아, 다들 어서 오세요. 반갑습니다.
네. 사자 어서 오세요.
아 머리 물려지다가네
다들 어서 오세요.
아, 네. 어서 오세요. 네. 네.
체스초코 님도 어서 오세요. 킹덤은
내일 켤 거 같아요. 원래 좀 일찍
켰으면 킹덤 키려 그랬는데
오늘 좀 늦게 켜 가지고
네. 다를
다들 반갑습니다.
부계정 이거 두 번째 부괴정이거든요.
하나 어제는
어제는 광고 제거만 한 거고 오늘
키우는 거는
어 축복 4인 거 보이죠? 연구제거이
계정은 좀 소과금으로 키울 거예요.
계정은
예, 제가 공개정 포함 세 개를 키울
건데
제가 이렇게 힘들게 세 개나 키우는
이유가 있어요.
어 그렇게 키우는 이유가 저도 사실
키우기 이렇게 키우기 이렇게
시간이 남아 돌고 한가에서 이렇게
하는게 아니라이
게임은
친선전 연습 모드
그런게 안 돼. 여러분들 아시겠지만
본계정은
본계정은 여러분들
진짜
좀 아까워서
덱 연구 자체가 안 돼요.
한각에 덱을 다양한 연구를 할 수가
있는 여유가 있는 상황이 아니야.
무조건 스펙을 쌓기 위해서는
필승 모드로 이길 수 있는 상대만
쳐야 돼. 다 아시 공감하겠지만
그러면은 결국에는
내가 뭐 다른 사람 덱 들어가서
예 여러분들 뭐 내가 다른 사람 덱
들어가서 뭐 덱연구하는 것도 그것도
진짜 말도 안 되고
결국은 내가 덱을 키워야 돼.
내가 키워야 돼요.
음.
필수야 부괴정 키우는 건 연구하려면
또 하나만 키우는 것도 안 돼.
데이터 싸는 용도죠. 그죠?
그래서 하나는 광고부 제거
하나랑 또 하나는 좀 소가금.데
또 이것도 시간 좀 여유가 되니까이
정도 하는 거지.
아 시간 여유가 없었으면은 시도조차
못했을 거 같아요.
아 이거 새콤달콤 해 주실 수 있는
분 있나요?
이거 새콤 해 주시면은 너무
감사해요. 아이고
해 주시면 너무 감사해요. 이거
새콤대콤 아직 안 했다 하시는 분들
이거 하는 방법
어떻게 하냐면은
이거 길드도 가입 하실 분들은 오늘
길드도 만들었거든요.
이거 어떻게 하냐면은요
바삭한 도전 여기 누르면 추천이
가능하거든요.
지금 채팅창에 있는 거.
근데 내가
어
오늘 또 말하고 싶은 점이 하나
있는데
부게 키우면서 느낀게 있어.
어 킹덤만큼이나 부게 키우는 것도이
게임 오야 바로 해 주셨네. 아 이거
너무 감사합니다. 누구야 이거?
아 그런 불방에 미안해서데
이거 이거 부탁 안 했던게
아 또 야 또 해 주셨네. 감사합니다
이거.
아 이거 이거 하는 방법도 내가
영상으로 찍었거든요.
아이 또 감사합니다. 그 오늘 방제
어그로가 아니라 기트카드 10만 원
저 이벤트
달픽 님 계시나? 달픽 님이 10만
원 시청자분들
어 그 이벤트 하라고 또 지원도 해
주셨거든요.
오늘 저거 어떻게 하는지 제가 이따
알려 드리겠습니다.
아, 또 해 주셨네. 야,네 명
됐어.
아 너무 감사합니다.
아이고 감사합니다.
그래서 길드 신청은 여러분들 어디로
하냐면
어 럼블러너예요. 닉네임 똑같아요.
여기 근데 가입 조건은 없고 따로
없어요. 대신에
어 이거음
조건이 뭐냐면은
뭐야 이거
어 여기 기부가 50 크리스탈까지
기부 필수고 어 1을 미접하거나
1일 미접까지 되고 2일 미접은
추방입니다.
신청하시면은 받을게요.
네. 전투력 이런 거 안 보고 일단
유비분들도 받은 봤는데 아, 다섯 명
다 됐습니다. 아, 이거 감사해요.
너무 감사합니다, 이거.
네. 아이고, 벌써 다됐네. 아,
너무 감사합니다.
계정은 저 세개 키울 거고 제가
얼마나 진심인지 알겠죠?
킹덤도 내가 킹덤도 무광 계정 한
20개 키워 봤거든요.
이것도 제가
하루 종일 솔직히 이거 하긴 했는데
아 그 오늘도 내가 좀 말하겠지만
여러분들 그 커터 존보하는 분들
그 생각은 다양한 거는 존중하는데
아 근데
저는 아직도 존버는 는
진짜 추천하지를
않아요.
존버가 진짜 뭐가 좋은지 모르겠어.
모으는 재미로 하는 분도 분명 있는
거 알겠는데.
아 근데 존버는
아 승준 승준님
아 길드 예약 근데 그 예약하실
분들은
톡방에
네. 저 승진 님 아 태어 님도 어서
오세요.
그거 제가 지금 알 말씀드릴게요.
저도 이제 어느 정도 정리해
놨거든요. 패키지 추천 영상으로는
따로 만들지는 않을 거고 라방에서나
어 제가 알려 드릴 겁니다.
그 그냥 간단하게만 자꾸 그 말
나와서 마지막으로만 말씀드리면은
커터 관련해서는
물어보시는 분들한테 마지막으로만 제
생각을 말씀드리면
그거는 각자 그냥 생각 차이가 너무
달라서
어 그거는 여러분들이 판단하에 알아서
하시면 될 거 같습니다.
사람들의 의견을 보고 여러분들을
판단하시면 될 거 같아요. 정답은
없을 거 같아요.
뭐 키오기 게임에 뭐 정답이
있겠습니까?
하는 거.
어, 그리고
이제 패키지 쪽 그 말씀드리면
지금 가겠습니다.
패키지 제가 유심히 봤는데 일단
어 추천드릴 거는 재화 상점에는
당연히 살 거 하나도 없어요. 이거
단 하나도 살 거 하나도 없어요.
여기 쓰레기고
특별 상점에서는 무조건 사야 되는
거는 저도 샀거든요.이 여기이 계정
앞으로 소과금으로 할 거예요. 광고
제거 무과금 계정은 광고 제거만 사고
이제부터는 거기는 안 살 거고.
음. 뭐 살 거? 여기서는
그 멤버십 있잖아요. 연구 붙은 거는
다 사세요. 연구.
음. 연구.
그리고
그 승주 님 그 100만 원치 만약에
산다고 하셨는데
어 가성비만 놓고 보면은 제가 볼
때는 100만 원 치면은음
월간 보상은 이건 무조건 사야 될 거
같아요. 100만 원 치면은 특별
상점에 있는 건 다 사야 될 거
같고. 그리고 고속 성장에서는 제가
볼 땐음
패키지 나오는 걸로만 따졌을 때는
어
뭐 자잘한 거
100만 원으로 따졌을 때는 는
제 생각에는 이런 거는 굳이 안 사도
될 거 같아요.
왜 안 사도 되냐면은
어 차라리 이돈은 아끼고요. 저거는
좀 아끼고 이런 것도 아끼고
결론만 났을 봤을 때 왜냐면
최종적으로 제가 이제 다 질러 놓고
스토리도 다 깨 놓은 상태에서 놓고
보면은
어
결국에 필요한 재화가 이게 아니에요.
물론 승급도 중요하긴 한데
엔드 스펙이 요하는 거는 제가 볼 땐
어이 룬결정이랑
정말 딜적으로 필요한게이 룬결정이랑
정말 엔드로
필요한 거는 스텔라 같거든요. 제가
볼 때는 정말 종결로 필요할 거는
꾸준히 돈 많이 진짜 많이 써야 되는
거는
그래서 제가 볼 때는 이건 당연히
사면 안 되고. 그리고 초코강.
어 그래서 제가 볼 때는 초코강 들어
있고
만약에지를 거면 열쇠 패키지는 그냥
보자마자 바로 사면 될 거 같고 이런
거는 절대 사지 마시고 이거 제가 볼
때 이거는 효율 진짜 똥이고
이런 것도 제가 볼 땐 그닥네
제가 중점적으로 사면 좋다 생각하는
거는
음.
네.
사실 이건 진짜 핵과금 패키지긴
하거든요. 핵과금이긴 한데.
아 100만 원으로
좀 생각한다면은
>> 음
>> 러너 숭배 오숭배숭배님 멤버십 타입
환영합니다.
>> 아 장비 파밍이나 이런 거 제가
유튜브에 올려 놨거든요.네
그 유튜브에 올려 놓은 거 보시면 될
거 같습니다. 승급은 제가 볼 때
어차피 시간 지나면
다
네, 끝까지 승급 차는 거는 다
똑같을 거 같아요.
근데 결국 차이가 나는 거는이
슈가룬 결정 과금에서는
과금에서 차이가 나요. 이건 수급처가
없기 때문에 수급에서
수급에서가
차이 속도가 차이가 날 수밖에 없어.
과금 속도에서.
그래서 그래요. 제가 볼 때는
이거는
어느 정도 끝이 딱 정해져 있어요.
그래서 다 마일리지가 넘쳐나요.
결국에는 제가 이미 어
그 이제 별이 끝까지 가서 놓고
보니까 결론만 놓고 보면 그리고
여기도 보면음
뭐 롤링 쿨링트는
사형 후기만 놓고 보면은 그렇게
필수캐가 아니라서 얘를 막 그렇게지를
필요는 딱히 없어 보이고
어 얘도
어 필수가
아니라서 그렇게 핵과금에서 뭐 필수로
이렇게 달릴 필요도 없어요. 제가
느끼기엔.
그리고이 열 제가 말했죠. 열쇠는
무조건 지르세요. 단기 높아지면
겉도 안 되게
그 보상이 엄청 뻥튀이 되거든요.
열쇠가 들어간 패키지는 그까 묻지도
따지지도 않고 무조건 다 구매한다.
근데 그렇게 생각하시면 됩니다.
진짜
뭐 요런
요런 거는 제가 볼 땐 가성비
좀 가격 대비 착한 느낌인 거는 어
그런 중가금러 이상 분들은 구매하는게
저는 좋다 보고
딱 봤을 때 그 정도는 구분은 하실
줄은 뭐 다 아실 거니까 중가금러분들
입장 입장에서는 그리고 또 이제
핫타임 질문도 하시는 분도 있거든요.
핫타임 뜨는 거 나중에 또 나오나요?
이렇게 질문하는 분들 많아요.
안 나옵니다. 당연히 핫타이 한번
뜨면 이거 지어지고 아 이거 없어지고
나서 다시 안 떠요.
그니까 결론은
중가금라드 이상은 여기 핫타임 뜨는
거 있죠? 당연히 저는 사는 거
당연히 추천드려. 이거
이거 뜨고 나서 안 없어지면 당연히
이만큼 효율은 없어져요.
끝이야. 이거 없어지네.
과성비는 당연히
바공 패키지
17,000원.
근데 이게 17,000원에 같이
이것 이것도 약간 중핵과금용인 거
같아요. 가성비라기보다는
이미 완품이 있으면
어 완품이 있는 분한테는
굳이라고 생각은 들어요. 그냥 제
생각은 들려요.
이것도 굳이
아이 초코 왕울은
아 저는 개인적으로는
당연히
당연히 있으면은
좋다고 생각합니다.
저는 과정으로 할 때
어 왕방울 이거 잘 써 가지고
아니 당연히 있으면은 좋은
좋아요. 숙성 아 당연히 있으면은
좋은데
뭐 없어도 게임하는 데는 지장은
없겠지만 난이도가 올라가긴 하겠죠.
왜냐면 얘가 없으면은 이제 쿠키
조합으로 좀 더 힘들어지는 거니까
이거는 가성비가 아닌데 이거
6,000원에 이거보다 더 좋은데
이건 뭐가 이렇게 15,000원이냐?
아, 손우 님 어서 오세요.
음. 왕방울은 약간 핵과금 용이기도
한 거 같고.
아,이
야, 이거는 가성비의 야, 이거는
근데
이거는 좋은 가격인 거 맞냐? 이거
에픽인데 1500원에 파는 거는 좀
약간
아까운 느낌인데 이거는 뭔가?
야 이거는 좀 뭔가 아까 사기 좀
아까운
모르겠어요. 이거는 아까운 느낌인 거
같은데
그 무조건 싸다고 다 좋은 거는 아닌
거 같아.
유니크는 살 유니크는 살 만한데이
에픽은 좀
아 그래요? 아니 이거 없어도 저는
할만은 한데
아 그래요? 유니크 나중에 유니크
나오거든요. 10레벨 때 그거는
살만하긴 한데
아 킹덤 내일에요? 내일
내일 오후에 키거든요.
네. 아무튼
네. 오후에 킹덤. 내일 오후에
무가금부정도 키우고 이거는
소가금부정입니다. 계정 총 세 개
키웁니다.
네. 각각 제가
계정을 그게 키우는 이유가 여기는 뭐
친선전이나 이런게 없어서
어쩔 수 없이 이렇게 해야 될 수밖에
없어요. 연구 같은 걸 하려면
안타깝게도
기회가 없고 그다음에 가장 또 큰
이유 중에 하나가
뭐 다시 이런 기능이 단 하나도
없어서 한 번 하면 끝이거든요.
네. 그래서
더더욱이 할 수밖에 없어요.
뭐 영상을 찍던 뭘 하던간에
아 돈 안 쓰고도
아예 무가금으로도 제가 볼 땐 그
가는 거는 제가 제가 볼 때는 제가
그 보여 드릴 수 있을 것 같거든요.
안 쓰고도 가능해.
굳이 돈을 써야지 뭐 20만 원 뭐
이렇게 안 써도 제가 진짜 충분할 거
같거든요.
광고 제거는 하라는 이유가 시간
아까우니까 귀찮으니까 하라는 거고
정말 안 써도 된다는 거를 보여 드릴
거긴 해요.
충분해. 정말
5븐 10레벨 유니크 하는데 7일
걸렸다. 무가금 기준으로
무각은 기준으로 7일 컷에 가능해요.
아, 제가 그 방법만 방법
최대한 빨리
안 넣도 이길 수 있겠지.
27일
핑무기만 사고 걸렸다.
광제단이다.
아 광제단이 그 뜻이 그 뜻이구나.
광고 제거만 샀다는게 광제단이구나.
이제야 이제야 그
광제단데
광고도 여러분들 그 할인 받고 뭐
하면 잘만 사면은
첫 할인 5,000원 할인 뭐 이런
거 있더만 그거 잘만하면
2,500원에도 할 수 있고
그렇거든요.
크게 할인 받고 하면은 여러분들 지금
뭐 첫 할인 5,000원 할인 뭐
이런 거 있어요 스토어에.
어 그러면은 진짜 싸게 할 수 있어.
아, 기카 그 10만 원은
네. 그
다알 님이
이벤트로
지원해 주셔 가지고 제 생각에는
어떻게 할까? 지금 생각을 해 봤는데
헬파티 안 나고 하는게 제가 이벤트로
많이 뿌려 봤었거든요.
음.
그 미션 같은 거 많이 차이 나도
어차피 나중에 한 번에 바퀴가 있어
가지고 그런데 괜찮아요. 그거.
결국 스테이지가 안 밀린다고
너무 걱정 안 하셔도 되는게 나중에
스펙을 조금 쌓은 다음에 한 번에 쭉
몰아서 밀어도 상관없습니다.
여러분들이 보통
스테이지에
너무 갇혀 있어서 못 미는 이유가
제가 주로 생각하는 결정적인 이유는
시도를 많이 안 해 봐서 뭐 못 뚫는
이유가 제가 볼 때 가장 큰 거
같아요.
포기해서 너무 내가 뚫을 수 있는데
그냥 스펙이 부족하다 이렇게 생각하고
그냥 포기해 버리는 분들이 많거든요.
근데 생각보다
조합 좀 해보고 뭐 하면은 뚫을 수
있는 경우가 많는데 그리고 특히나
비겁비나 이런 보스들
그런 애들 지나가면 그 뒤로는 또 쭉
다 뚫려요.
그 뒤로 한 넘어가면
거 넘어가면은 또 프리패스 완전 그냥
고속도로처럼
막혔던 데가 뚫리면 엄청나게 쭉
성장할 수 있거든요.
이제 막힌 사람들은
차이가 이제 확 벌어지는 거지.
아, 이파리 님 어서 오세요.
그래서 제가 그것도
오늘
그 무각 계정으로 이제 말로만 하는
것보다 그래서 무각 계정하는 것도
이유가 커요.
제가 킹덤도 그래서 무광 계정하는
거고
제가 그 분들한테 꼭 보여 드리려고
하는 것도 이유가 있어.
이제 제가 어제도 무관계정 시작할 때
그런 분도 있었거든요. 아 무가금의
고통을 이제 느껴 봐야 된다.
제가 킹도엄할 때도 항상 그 얘기
많이 무한 계정할 때 많이 들었어요.
1번.
아, 네.
알겠습니다.
그래서 제가 미리 좀 방법을 알려
드릴게요. 막히신 분들
보통 과금러일 때는
과금러분들이 막힐 때 하는 방법은
쉽죠? 그냥 지갑 열기
어 지갑 열면 되잖아요. 패키지 상점
가서 무가금러분들은 어떻게 하냐?
내가 제가 오늘
무가금 계정으로 오 비틀기 해 가지고
한번 해봤거든요.
방법이 있어. 어떻게 하냐면
무가금에서 만약에 막혔어. 이렇게
만약에 이게 막혔잖아요.
방법은 무가금은 어떻게 되냐면은
임플란트 타워 가서 임플란트 타워
초반에는 진짜 쉬워요, 여러분들.
방법 첫 번째는 임플란트 타워야.
여기는 솔직히 말해서 초반에는 자동
환성해 가지고 편성에서 가도 쭉
올라가. 그리고 만약에 막혔어도 그냥
제 리트 좀 하면은 자동으로도 올라갈
수 있거든요.
그래서 그렇게 해서 쭉쭉 올라가면
크리스탈 쌓여요.
예. 딴데 쓰지 말고 쿠키 뽑기에다가
하고 그러면 웬만해서는 스타링크까지
다 열리는 시점까지 막히는데 절대
없어요. 무강 계정으로 제가 다
해보고 두 계정으로도 다 해보고
말하는 거예요. 그러면 스텔라 링크
보통 뚫리는데
스텔라 링크에서 퍼센트
어
막하지 말고 최소 대충만 해도 60%
이상 어 맞추고 너무 욕심내지 말고
70% 이상 맞추면 좋겠지만 어 대충
60% 이상만
맞춰 놓고 다시 또 도전
스텔라 링크가 사실상 진짜 엄청나게
중요하긴 해요. 그리고 초반에 쿠키
뽑기에다가 진짜 투자 많이 해야 되는
이유가 스텔라크 저거 계속 쿠키에다
뽑지 않고 엉뚱한 데다 쓰면 스텔라크
저거 두 번째 세 번째 저거 못 가고
저거
어 계속 승급 못 하거든요.
차이가 엄청나게 커요.
네.
1을 던전 6,000개짜리 세 개
사면 두 번째 살 때 여섯 개 주냐?
이거 말씀하시는 건가?
아. 아, 이거 이거 한 번 사고 두
번째 살 거는 이게 6666으로
바뀌냐이 말씀이시죠?
아이, 설마 게임 회사가 그렇게
해자로 팔겠습니까?
두 번째 장도 당연히 333이죠.
설마이 얘가 첫 번째 장은
333이고이
두 번째 장은 6666이면
가격은 6,000원으로 안 팔죠,
걔는.
걔 두 번째 작은 12,000원이죠.
12. 더블로 팔죠. 더블로.
에이 게임 회사가 설마 그렇게 해자로
팔 리가
그럴 리가 없죠. 그럴 리가 없지.
회사가 그렇게 그렇게 팔 수가 없지.
음.
절대 그렇게는 안 팔죠.
살 아 살 뻔했다고. 근데 저거 제가
아까 말했지만 열쇠 패키지는
진짜 제가 볼 때 소과금들한테 무조건
추천드리기는 해요.
킹덤하고 프롬블 뭐가 재밌냐?
근데 제가 안 맞. 뭐가 재밌다 해도
취향이 안 맞으면은
안 맞는 분들한테는 의미가 없어요.
아, 그거 사야 될 거 앞에 제가
말해 놨거든요. 앞에 다시 보기할 수
있으니까 패기지 추천한 거 그 앞에
조금만가 보시면
아, 열쇠 패키지 안 사고 있는데
하는데 아, 열쇠 패키지는 무조건
사야 돼. 진짜 제가 이유를
말씀드릴게요.
그 이유를 알면 되는데 내 이거
여러분들 화면 비교하면 이유를 알
거야. 잘 보세요. 이거 보면은 이해
바로 돼.
이거 제 본계정이에요. 잘 봐요.
이거 보면은 아, 이래서 진짜 무조건
사야 되겠다.
잘 봐요.
한 번 도는데 지금도 몇 개예요?
열쇠 하나에
4,000개예요. 4,000개.
열쇠 하나에 4,000개라고요?
이 지금 효율 효율 자체가 말이 안
된다니까요.
왜 살라는지 알겠죠? 충수가
빨리빨리 열쇠 사 가지고 높은 춤으로
빨리 가야 된다니까요.
나중 가서는 이거 안 산 사람이 진짜
땅을 치고 후회한다니까
괜히 살라는게 아니야.
어,
괜히 살라는게 아니라니까요. 형님.
먼저 층 올라간 사람들이 다
열쇠 열쇠 하는 이유가 다 있어요.
저도 이거 하루 늦기 시작했거든요.이
본개주 하루 늦기 시작해서 진짜
아니죠. 저거 주간 패키지라서
주마다 살 수 있는 건데
열쇠 패키지는 주마다 살 수 있고 뭐
그런 거라서
무조건 미리미리 다 사서 충을
차구차국
다 올라가야죠.
그래서 무조건 사야 돼요. 무조건
안 사는게 손해야.
안 사는 손해.
안산
러님은 168 다밀어서
손해보고 있는데 손해지 않나요?
여기 킹덤 하고 계신 분들
화나지 않나요? 저거에 대한 답을
킹덤하고 있는 분들은
약간 그냥
허드은 나올 거 같아.
그 킹덤으로 단련된
그 멘탈에 의해서
그 약간 부처 마인드가 됐기 때문에이
정도쯤이야 뭐
사실상
이제 처음 겪어 보는 분들은
어 좀 지금의 상황이
그럴 수 있다고 보지만 지만음
솔직히 말하면은 여러분들 이해 못
하겠지만 거의 지금은 지금의
크럼블의 운영은요 거의 극찬
수준이야.
과장 1도 없이 킹덤에 비하면
여러분들
아 진짜 과장 1도 보태지 않고
극찬이라니까. 극찬 여기 킹덤하는
사람들한테 물어보세요. 내가 지금
뻥치는지.
어, 비교 대상이 킹덤이면요. 지금
거의 극찬 수준에 운영을 하고 있어.
역대급 진짜 극찬의 수준의 운영이야.
안 까. 제가 안 까잖아요. 운영
운영자 욕을 안 하잖아.
근데 가끔 보면은 카페 가면은 불
타고 있는 거 저도 알고 있는데
참 그래
킹덤은 도대체 어쩌길래
이미 사람들 다
떠날 사람은 다 떠나 가지고
아 킹덤은 구글 포인트 살 수 있는게
없나요? 할인 쿠폰
200포인트가 5,000원
할인이거든요.
아, 그래서 제가 말하고 싶은 거는
다음 주 업데이트가 중요해. 업데이트
진짜 잘
아는게 중요하고
뭘 뭘 해올지가 중요하긴 한데
컨텐츠 나오고 스테이지 확장 나오고이
좀 봐야죠.
과금러분들 입장에서는 지금 할 거
없잖아요. 사실
할 거 없어 가지고
지금 다
대기 상태인 거 저도 알고 있는데네
공체 방 순서대로 올리시면 면
됩니다.
노음 연구소는 하나씩 올리면서
어 올라가시면 돼요.
아이 계정은 과금 계정이라서 소과금
계정.
그 어제 한 거는 완전 광고 제거만
한 계정이고 오늘은 소가금
계정이에요.
어 이거 27레벨
아니요. 그이
게임은 그 존버 개념으로 하면 안 될
거 같아요. 그 그거 물어보신 분도
있거든요.
반죽 그 손해 보기 싫어서 모을까요?
하시는 분도 있는데
아 그것도 솔직히 사람마다 생각은
다르겠지만 저는 그냥 제 입장만
말하자면 저는 뭐 하라고는 안
할게요. 근데
저는요 그냥 현재 시점이 중요하다고
생각하는 사람이라
저는 추천하지는 않습니다.
사람마다 다르기 때문에데
저는 그런 걸 왜 패치 안 하는지는
참 의무이기는 해요. 왜 그렇게 손해
보게 굳이 피로도를
만들었을까?
좀 의문이기는 하다. 그렇게 반복해서
눌러서
방치형 게임에
굳이 왜 그렇게 만들어지
좀 의문이긴 한데
아 야 아 저걸 쳤어.
킹 킹덤은 할인 있는데 크럼블은 할인
쿠폰 없어요. 아직 크럼블은 아예
해작 해자 이런게 없습니다.
아 탐원가 카운터 칠 수 있는가?
저는 탐원과는 안 쓰는데 일단 제
본기정 이따가 덱 쓰는 거 알려
드릴게요. 저는 일단 탐원가 안
쓰고도 승률은 거의 다 이기긴 다
이기거든요.
뭐 저보다
뭐
전투력이 훨씬 높은 분도 저는 방어로
다 잡고 그러긴 하는데
아 10만 원 기 이벤트는 제가
생각하는 거는 는
아 실시간 채팅으로 하면은
아 제가 볼 땐
수자수가 조금 많긴 해서
그걸로 해야 될 거 같은데 댓글
이벤트로
하는게 제일 무난할 거 같기는 한데음
M.
애플은 사용 안 되나요?
기프트 카드 말씀하시는 건가? 그거는
근데 가상의 플레이어 같은 거 깔아서
쓰시면 돼요, 근데.
아, 참사님 어서 오세요.
아, 투력 낮은 분한테지고 이런 거는
근데 그거는
이유가 좀 다양하게 있어 가지고
전투력 그 영상 보시면 제가 전투력
뭐에 결정되는지 올려 놨거든요.
추가룬도 역량이 있고
세팅의 문제도 진짜 크고
망치공주가 제일 까다롭다.
그 망치공주 공략하는 거 제가 그
올려 놓기는 했는데
망청는
지금 아 나오려나?
망치공치가 제일 힘들어요.
다행히도 어차피 제가 무가정으로
저스펙으로
다시 찍을 수 있으니까
보여 드리겠어요.
다음 주 패치 때 진짜 최악이
보스들 다 우려 먹기로 똑같이
나오면은 사람들 진짜 욕 많이 하고
난리 날 거 같은데 설마 그러진
않겠지?
어.
아 그거 진짜 최악인데
그러지만 말아라. 진짜
시간 없다고 재탕 제대로 막 다 우려
먹으면은
아 진짜 난리 날 거 같은데
거의 게임 망하는 테크 타는
시나리오가 제가 볼 때 그거일 거
같거든요.
아, 방공 1렙이에요, 지금. 안
뭐야?
안쓰고 있었나?
지금도
저 뽑은지 얼마 안 돼 가지고.
16일차 93 스탠
아까 말씀드렸지만 길드 지금 길드원네
모집하고 있으니까
신청 주시면 됩니다.이
이 계정은 소과금으로 계속 할 거고
다음에 아마 심도 제가 볼 때는 2주
단위로 세 개씩 나오지 않을까? 여기
지금도 세 개가 나왔었거든요.
주단위로 세 개
그렇게 나올 것 같아요.
기카 이베는 지금 생각 중이긴 한데
제 11시 반까지 어떻게 하는지 알려
드릴게요.
두 가지 방법으로 생각 중인는데
하나는
그냥 방종하고이
영상에다 댓글 남긴 거에다가 제가
추첨으로 뽑는 방법이나 아니면
실시간으로 제가 그냥
댓글 채팅창에서 뽑 뽑거나 이걸로
중에 하나로 하려고 하는데 지금
근데 100명 넘어가면은
제가 이벤트 해봤을 때는
헬파티나거든요.
좀 적으면은
상관없는데
제가 전에 해봤을 때
아니 한 사람한테 몰빵은
좀 그렇고 그냥 만 원짜리로
열장 있는데
명한테 드리는게 차라리 나을 거
같아요. 올빵 보.
이 게임 할만해서
빡 게임하고 있습니다.
저도 맨 처음에이 게임 나왔을 때
첫날에
진짜 첫날을 생각하면은
앞부분만 해 놓고
주변 사람들한테 뭐라 했냐면
조금 악평을 했거든요. 주변
사람들한테. 아 이거 주변 사람들
알죠?
재미 없다고 막 좀 악평했어요.
그러다가
악평 악평했다가 그러다가
나 혼자 진짜 진지하게 나 혼자 너무
빠져 가지고 세상 열심히
누구보다 열심히 진짜
완전밖에 망하기 시작했지.
이게 하다 하다 보면은 빠지게 돼
있어 가지고.
아니 처음에 왜 그러냐면은 아니 너무
그냥 진짜
계속해서 누르고 아 진짜 너무 진짜
귀찮게 하고 재미가 없는 거 뭔
재미로 하는지 모르겠는 거야.
귀찮게만 하고.
완전 진짜
노가다도 세상 이런 노가다는 없다.
이거 도대체 뭐 뭔가다를 이렇게
시키나?
잘못 만들었네. 진짜 재미를 못
느끼게 잘못 만들었네.
아, 레몬 님 감사합니다.
아, 스탯이 팍팍 올라서 그 재미로
하고 있어요.
근데 퍼주는 거는 잘 퍼져서 좋긴
한데
아 불편한 점 바로바로 고쳐서 근데
근데 좀 문제가 있어요. 근데 문제가
뭔줄 아세요?
문제가
그래 잘 들어주고 뭐 하는게 좋아.
아, 근데 끝이 너무 빨리 과금러분들
입장에서는
끝이 너무 빨리
엔드를 보니까 할게 없어요. 다 깨면
할게 없는게 문제야.
아니 정말 무궁무진하게
할게 많으면은
모르겠는데
168 끝나고 나서는 진짜
아무것도 할게 없어. 진짜 여러분들
하루 젠종일 사냥하는 것만 그냥
쳐다보고
끝이거든요.
그거에 대한 대처를 좀 빨리 해야 될
거 같아.
여러분들 지금 하고 있는 분들은
재밌게 하고 있는지 모르겠지만
다 하고 난 다음에는
진짜 아무것도 없습니다.
사실상 저는 저번 주에
스테이지 추가가 됐어야 된다고 보는데
그게 조금 아쉬워요.
타이밍상.
한 템포가 좀 죽은 느낌이야.
같이 하는 레이드.
야, 아니면은 옆집 그 킹덤에
야, 여기 킹덤에 토벌 같은 거 하나
데고 보스 데려 놓고 실시간으로 여러
명에서 그거 구현이 힘들 수 있겠지만
여러 명에서 같이 그 토벌 잡는
길드 토벌 같이 레이드를
하는 느낌으로 해도 재밌을 것
같은데.
어 빡세기 진짜 빡센 거 실시간
컨트롤하면서
잡아도 재밌을 것 같은데.
길드 던전. 음.
사실상여 이거는 내가 직접 컨트롤할
수 있어서
더 재밌는 요소가 많을 것 같기는
해요. 제가 볼 때는
지금 나오기에는 덱기 너무 똑같을 거
같다.
하긴 지금 콘텐츠가 이게 진짜
아, 그리고 혹시 운영자님 보고
계시면 모르겠지만
개인적으로 여기 있었으면 좋겠는게
초코강이랑
스텔라 재료
좀 있어야 되지 않나?
아니 이거 내 여러분들 영상 봤죠?
야, 이거 파괴 박살 와, 진짜.
야, 누가 이거 30강 20강 도전
누가
야, 20강 도전은 진짜
핵과금러분들도 멘탈 그 진짜 박살날
각오로 해야 되는데
야, 그 진짜 얼마나 돈이 깨지려나?
진짜
한번 하락 당했다고요?
저 17강에서 10강 한번 당해
봤는데
멘탈 장난 아닙니다.
피파하던 사람이면 괜찮다고요?
박살 완화 와 진짜
나
그리고 내 제 생각인데 여러분들 그
이거
지금 이거 출시한지
지금 아니 출시하자마자 며칠 만에
이거 이터널 뽑은 사람이 나왔잖아요.
그죠?
내가 볼 땐
아니 게임 시작하자마자 거의 이터널이
나온 상태인데
분명히 무조건 상위 단기가 나올 거
아니에요. 뭐 아니면 각성이라든지
뭔가가
이건 뭐 100%잖아.
이건 진짜 뭐가 나올까? 아니
킹덤에서 존재 자체가 이터널이 거의
지금 최상위급인데
여기서 무슨 단계가 더가 있어? 무슨
단계가 더가 있으려나? 난 저게
저것도 너무 궁금하긴 하거든요.
각성이나
이런게 있어야 더 상의가 있을 텐데.
아직 스토리상에도
뭐 마녀 이상은 나왔지만서도
저 이상은 안 나온 걸로 하는데
뭐가 나오려 그러지?
5븐 브레이크 오븐 브레이크 아 오븐
말렙은
따로 없는 걸로 알아요 저는
이거 오븐 말렙이 딱히 정해지진 않지
않았나?
이거 오븐 말렙은 따로 없죠.
전섭 5분 5분 1등이 지금 몇
렙인지 아시는 분? 전 모르겠어요.
5분 몇 렙이 1등인지.
그거는 못 들어봐서
아 단기간만
보고 만들었다. 근데
제가 볼 때 뭐 추가 업데이트도
플랜이 뭐 있기는 하겠죠.
업데이트를 안 해하고 안겠지 뭐.
아 50이 말렙인 거 같아요.
아 확률표의 50이 끝이야.
클랜에 따라 능력치가 차이가 커요.
음. 아, 일단 저는 뭐 랭 클랜간에
뭐 클랜 전쟁이나 클랜 랭커 대전
나오면 일단 제가 일단 확실하게
말하고 싶은 거는 제가 뭐 크런
클랜원 모집하잖아요.
제 본기정도 일단 질 길드에 가입하야
있고 지금 부정도 길드원 모집하는
것도
저는 뭐 60내서 그런 랭커 만들
생각으로 모집하는 거 절대 없습니다.
다만
질게이라도
어 질게이라도 너무 질게보다는 그래도
운영은 잘해서
어 뭐 상위권은
노릴 거기는 해요.
뭐 랭커 길드는 아니더라도
구인 같은 거 잘하고 운영 잘할 수
있는 그렇게는 할 건데 뭐 랭커
노리고 그러진 않을 거고 제가 이제
뭐 킹덤이나 다른
게임들
뭐 그런 거 많이 해보면서 느낀 거는
랭커 같은 거 노려 봤자
어 음
죽보다는
거가
그게 크게 있다고는 생각 안 하기
때문에
뭔 문제가
뭔 문제가 꼭 터져요. 진짜
게임하다가 보면 꼭 터져요.
도넛은 슈가룬 집중. 아, 도넛
연구는 제가 못 했고 제가 현재까지
연구한 거
아, 추가로 연구한 거는 성류,
밀키,
치케,
우유, 정갈, 다크,
바궁,
박랑자,
우유, 허브
마카롱
그다음에 피어
제가 어 제가 언급한 애들은
본계전 가지고 슈가룬 다 뒤집어 아
허브까지
어, 추가은 진짜 돈 많이 써 가지고
다 갈아엎거나 비교화해 보면서 좀
어, 테스트 좀 해 봤습니다. 근데
그 외에는 아직 안 건드려 봤어요.
아, 잘 물어보셨어요, 여러분들이.
명중 증가랑 명중율 증가 요거 있죠?
이거
구분을 하셔야 되는데
어떤게 더 효율적이냐?
이거 구분 잘 못 하실 수 있는데
결론만 말하자면은
압도적으로 명중 자체의 수치가
올라가는게 그냥 비교 자체가 안 될
정도로
명중율이 수치가 올라가는게 그냥
압도적으로
아 좋습니다. 이거는 여러분들
어차피 상쇄되는 수치라고 보면 돼요.
이게 왜 상쇄되는 수치라고 보면
되냐면 여러분들 스테이지 올라가면은
어차피 몹들도
몹들도 어차피 같이 올라가요. 수치가
이거 전에도 제가 제가 말했지만
여러면 올릴수록 어차피 상대 묵도
올라가요. 그래서 권장 명중률 같은
거
그거 있잖아요.
음.
그래서 그거 따라 맞춘다는 느낌을
하고 명중률이 퍼센티지도
같이 올려주면은
아
효과만 놓고 보면은 제가 이거 어떻게
차이 느껴졌냐면은 정갈 아예 제 집중
완전 어 도배를 좀 많이 해 봤는데
버프 붙는 거 자체가 차이 확 나요.
저 퍼센트로
단지 그냥
어 퍼센트 차이로 붙었을 뿐인데
엄청 차이 납니다. 저거
저 원래
성류 약간 공격적으로 세팅돼
있었거든요. 치명률이랑 공격력으로.
근데 제가 이것도 뭘로 비교해
봤냐면은
성류는 디버프 집중이 중요한게
공격력하고 이런 거 옵션 보다 디버프
붙는게 무조건 중요해요.
아무리 공격력 놓고 이래 봤자
디버프가 안 붙으면은 어차피 의미가
없는 거예요. 미스난 거랑 어차피
똑같아요. 어차피
아만 깨는 M.
방법을
킹덤처럼 그거 맞추기로 로
이상하게 재미 없는 거 같은데 계속
하고 있다고요?
근데 하다 보면은
취향에 맞는 분들은 아마 계속 하고
있을 거예요.이
이렇게 취향 타는
제가 봐도 그게 좀 심한 느낌이
저도 이거 이렇게 빠져들어서 할 줄은
저조차 몰랐어요.
인건 패키지만 사서 해도 충분하다고
저도 생각해요. 제가 봐도.
좀 더 욕심 있는 분들은 연구 패키지
아까 말한 대로 패키지 당전 가서
연구 붙은 거 있죠? 그거 사서 해도
충분하고.
야, 근데 내가 여러분들 내가 진짜
계정마다 운차이 되게 심하다고 느낀게
뭔줄 아세요? 그 무각 계정
있잖아요. 나 무관계정 전갈
전갈 운 몰빵에서
정갈 4성이거든요.
기괴할 정도로 정갈이 진짜 잘 나와.
정말 운이 타고 났어.
진짜 운이 좋은 거거든요.
근데 또 반면에 내 본 계정이나 다른
계정 보면 정갈이 안 나와. 다른
계정들도 다른 사람들도 보면 전갈이
유독 안 나온 사람들이 많아요.
정갈이 또 진짜 중요한데
이게 사람들마다 그 계정 운차이가
되게 심한가 봐.
그니까 누구는 우유가 진짜 안 나오고
그렇다고 해서 그 패키지 상점에 그
선택권 있잖아요. 선택권 사는 거는
진짜 죽어도 아깝거든요
그거는.
아 그거는 진짜 너무 가성비적으로는
너무 돈 아깝고
이혼만 칠성이에요.
아유 이혼은
이혼 칠성은
잘 안 쓰는 거가
내가 여러분들 승급 높으면은 진짜
사기인 거 알려 드릴까요?
편점에서 여러분들이 나는 운이 계정이
진짜 천운이다 하는 내가 핵 사기인
거 알려 드릴게요.
유독 진짜 내가 운이 좋으면이 계정은
진짜 사기인 거. 전갈 정글전사
치즈케이크
어 성류 제가 언급하는 거 나는 유독
승급 높다 하시는 분들은 진짜
축복받은 계정입니다. 어
정말 축 축복받은 계정이야 이거는 돈
주고도
정말 올리기 힘든 힘든 승급이에요.
그리고 유독 승급 안 오르는
애들이야. 내가 말한 애들, 지금
말한 애들은
정말 중요하고 얘는 다발 시너지고
얘는 공증이거든요.
얘는 공격 공증 때문에 나중에라도 좀
중요하고 얘도 어 승급 할수록 지속율
이런 거 있어 가지고 성류도
얘는 스킬 증폭 때문에도 중요하고
언급한 애들 되게 중요해요. 우유도
사실상
아 중요하기는 합니다. 얘도 유독
사기적인 애라
얘는 무슨
힐도 주고 공증도 주는 기계한 좀
애라서
SR이 등급 올리기가 좀 힘들긴
해요.
근데 여기 나는 근데 나는 잠깐
크럼블
약간 좀 그런 느낌이야. 시간지기가
만든 약간 시간선이
어 또 다른 시간선에 좀 약간
이상한 세계 약간 그런 느낌. 왜냐면
여기는 무슨 유형도
아니 뭐 슈크림이 사격형이질 않나?
우유가 무슨 능력이 공에다가
힐러지 않나? 뭔가 좀 약간
기괴하지 않아요? 뭔가
차원이 좀 뭔가
뭔가 좀 이상한 차원에
능력이 좀 쿠키들 상태가 좀
얘도 약간 실론 나이트가
다른 차원에서의 좀 바뀐 모습의 약간
그런 느낌.
그러니까 능력이 좀 애매하지.
어
진짜 원래는 실론라이트야 되는데
능력이 애매하게 바뀐
스킨만 바뀐 그냥 실론라이트 아니야?
얘
아 오븐 방랑자는 다른 차원에
용라고요?
방랑자는 몇 성이면 쓰는게 아니라
그냥 특정
어 특정 스테이지 공략대만 써야
해요.
딜은 좋은데.
아 진 아 진짜요? 아 설정이 다른
차원의 용쿠예요. 아 나 그거는 안
읽어 봤는데 진짜 설정이 그런
거였어?
아, 나 이거 스토리 이런 거 안
읽어 봐서
어,
아, 얘가 다른 차원이 용구야.
어 어쨌다 다른 타운의 용품가 이렇게
변 이렇게까지 변하냐?
스토리도 좀 찾아봐야 되겠구먼.
아, 나 이거 보니까 이거 야, 이거
설명 좀 해야 되겠다.
이거 오늘 영상 올렸는데 댓글 보니까
이거 댓글 다신 분 혹시 계시나요?
제가 올린 영상에 대한 이해를
잘못
하신 분도 있을 것 같아서 말씀드리면
여러분들 그 제가 말한 영상의 의도가
뭐냐면은
핸드폰을 꺼놨을 때랑 켜 놨을 때음
음.
차이가 뭔줄 아세요?
일단 이걸 모르시 헷갈리시는 분들한테
말씀드리면
포상 아 러너님 이거 제가 테스트해
봤는데 똑같아요. 이렇게 말하시는
분들 당연히
여러분들이 조합을 다르게 해도
들어오는 보상이 접속했을 때
여러분들이 딱 받아 받아보는 보상은
똑같아요. 왜냐? 여기 눌러 보면
현재 획득 중인 보상 있죠?
이거는 여러분들이 여기에 보상 조합을
어떤 걸 설정하더라도
현재 여러분들 스테이지 기준으로
설정되는 보상이기 때문에
여러분들이 어떤 조합을 해도
고정값이에요. 왜냐 여기 보면 여기
스테이지 도달하기 전까지는 여기에
있는 보상값은 고정입니다.
고정입니다.
현재 스테이지 기준에서.
그렇기 때문에
여기 여러분들 조합 세팅과는 무관한
보상인 거예요.
여기 있는 보상은.
그리고 여기 실시간으로 지금 벌고
있는이 보상들 있죠?
실시간으로 벌고 있는 보상.
제 저기에 있는 실시간 보상은
핸드폰을 꺼놔도
계속 벌고 있어요. 한마디로 제가
하고자 하는 말은 뭐냐면
여기에 있는이 보상과 실시간으로 벌고
있는이 보상은
별개입니다. 별개.
별개예요. 별개.이
이 보상도 받고이 보상도 따로 받는
거예요.
그렇기 때문에 그렇기 때문에 제가
말하고자 하는 거는 여러분들이
꺼 놓을 때
지금 여기 사냥하고 있는이 조합을
최대한 극한으로 가장 사냥을 잘할 수
있는 세팅 조합으로 꼭 해고 하고
꺼놔야지 된다
이겁니다.
대충 하고 꺼 놓으면 그까 다른
분들이 지금 실험한 거는 여기 명랑
국캐나도 보상 똑같다.
명랑으로 해놓고 하면 당연히 사냥
효율 최악으로 해놓고 꺼 놓기 때문에
대참사 나는 거예요.
보상 똑같다 이게 그 그렇게
생각하면은
안 되는 겁니다.
그러니까 그게 착각하는
실수할 수 있는 포인트예요.
아, 다시 올리는게 아니라 그 영상
보면은 그렇게 설명을 해 놨는데
그렇게 착각을
하시는 [콧방귀]
분들이
아, 이거 이거를 아, 다시 찍긴
다시 찍어야 되겠다.
설명을 거기 거기다가도
다시 찍기는 해야 되긴 하겠네.
그니까 이렇게 말을 해야 되겠네.
오프라인 보상과 그러니까 결 결
결론은 이거예요. 여기 실시간으로
지금 플레이하고 있는 여기 있는
보상과이 보상은 별개예요. 별개.
꺼나도 별개, 켜놔도 별개. 각각
따로따로 들어오는 보상이고네
따로따로 돌아 들어오는 보상이에요.
근데 또 이렇게 질문하는 분들이
있거든요. 저는 켜 놓으면은이 초코강
안 들어오던데요. 이렇게 물어보시는
분들 들어옵니다. 어떻게 들어오냐면
여러분들 이거
한시간 단위로 이거 보세요. 하나씩
찹니다. 하나씩
하나씩 하나씩 차요. 한시간 단위로
그 안 찬다는 분들은
저거 한시간 단위로 보시면은 타는 거
확인할 수 있어요.
아, 근데 저거 들어와요. 저거를.
저도 저거 너무 궁금해서
확인을 다 해 봤어요. 저도
저도 되게 저런 극한의 효율 같은 거
따지는 거
제가 되게 중요시 하거든요.
손해 보는 거 되게 싫어해 가지고.
아, 네. 저 부계정을 두 개
키워요. 하나는 광고 제거.
그리고 하나는
연구 제거 멤버십하고 그다음에 뭐
소과금 패키지까지.
아, 네. 추가루는 좀 더 연구하고
있는데
어 몇몇 쿠키는 조금
사실 정답은 아니지만 그래도 어느
정도는 방향을 정해 놓고 일단
좀 투자를 많이 한 거가 있어요.
스킬을 예를 들어 전갈이라고 했을 때
그냥 공격력이 있고 전갈의 공격력이
있고 그거 무슨 차이인가요?
저분 말씀하시는 뭐지?
전가의 공격력이 있고
저분이 말씀하시는게
뭐 어디 어디에서의
음.
스증
딜만 놓고 보면은 아무래도
스증이 최고기는 하죠. 근데음
아네 맞아요.
정가의 스킬 설명이
아 공격력이 요거랑 정갈만 쿠키
공격력의 이거랑 그 공격력이이 차이가
있냐? 이거 이말 뜻인 거죠?
음.
차이가 있나?
아 버퍼들
아
그발 갔네.
얘는 버퍼 버퍼들의 효과 안 받고
순수 순수 정갈만 쿠키의 공격력에
만 의존한 딜 딜의
그
지속 피해량만 간다는 뜻이고 아
피해량은
버퍼들의
그런 효과들도 다 막 어 포함돼서
어 최종적으로 공격력이 올라간
효과까지
어 고려한 수치에
어 그런 거 같아요. 저은 말씀이
맞는 거 같다.
제가 볼 땐 저분 말씀 맞는 거
같은데.
음. 저분이
맞는 거 같다.
원래 설명이 진짜 다 애매하긴 해요.
그러니까 정갈도 순수
그니까 딜만 놓고 보면은
그게 맞아요. 공격력 몰빵이 맞아요.
지금 단순히 지금 크럼블 저거
최고점 딜만 놓고 보면 기록을 놓고
보면요.
공격력으로 몰빵하면은 아마 최고점
그냥 그게 높게 찍힐 거야.
왜냐면 집중보다는
당연히
고점은 공격력으로 하는게 무조건
높게 찍길 거예요. 왜냐 이거 단장만
정갈로 바꿔도 아 그 단장
효과나 그런 거만
영량 조금만 딜러들한테 가기만 해도
완전
질이가 느껴지는데
대부에서 애매하게 표기한 거 일부러
아, 냠냠이 님 어서 오세요.
애매하게 표기한 거.
>> 냠냠이 오호이 님 슈퍼챗 3,000원
감사합니다. 중죠 뭐. 데브에서
애매하게 표시한 건 일부러 그런 거
같아요.
>> 여지를 남겨 두는 거는
어 데브의 약간 좀 특징이기도 해요.
그래야 약간 빠져나갈 구멍이 약간
있는 느낌.
그것도 있어.
내가 생각할 때는 힐러들한테 치화
아 그 저번에 그 말씀해 주신 거 저
무가 부괴정으로 확인했어요. 힐러들
치 그 터지는 거 여부
힐러들이 치확을 내가 볼 땐
100% 이상에서는 힐러들의 치확이
안 터지게 설정을 해 놓는 이유가
무한 생존을 못 하게하려고
약간 그런 의도가 좀 있지 않나?
왜냐면은 저거
거기 힐러 힐러만 도배를 해놓고 치확
진짜 무한으로 터지게 해놓으면
그럼 거의 생존 자체가 힐만 진짜
주구장창 다 터지고
안 죽잖아요.
그런 거 방지하려고 또 그렇게 한게
아닐까?
그런 생각도 들고
영원히 죽지도 않고 뭐
거의 뭐 불사덱 느낌으로
진짜 극혐이잖아요 거기 그러면은
아 연구 이거 못 나요.
과금 아 핵과 핵과금러분들은 그럴 수
있어요. 기대값이 40만 개거든요.
어 뭐 근데 그 40만 개를 감당할
패키지가 여기 있나?
여기 40만 개가 되겠네.
되겠네.
어네 그 다른 세상에 있는 분들은
되겠네.네
기대값이 40만 개래요.
아 안 된다고.
만약에 저거 살 수가 없었으면은
안 될 수 있다고 하려 그랬는데
되겠네. 돈 많은 분들은 가능하겠네.
어 40만 개니까
될 때까지 돈으로 찍어 누르면은
뭐 안 될게 없지 뭐.
안 될게 어디 있어요?
무조건 되겠지만
아 근데 초반에
도우로
진짜이
터널 장비 가신 분이 난 제일 진짜
대단하신 거 같기는 해요. 아,
왜냐면 저도 축복 조금 못해 가지고
이거 사기는 몇 번 샀는데 진짜 이거
엄청 효율 비율적이거든요. 지금 와서
봐도.
야, 이걸로이 터널을 갔으면 도대체
얼마를 지르신 거냐? 이거 진짜 효율
장난하는게 안 좋은데.
왜냐면 왜냐면 지금 여러분들 열쇠
하나가
어 여러분들 열쇠 하나의 하나로
아 이게 정이 아니구나.
와 저거 진짜 효율 엄청 안 좋은데
백단위 아유 백단위는
백단위는
그거는 그냥 아니죠.
아 1일 던전도 최대층 있어요.
꼭대기층이 있습니다.
아 마드님 저 계정 하나 더
만들었어요. 이거는 소각금 계정.
길드 없는 분들
시작하신 분들 여기로 가입 신청
주시면 받겠습니다.
이거는 저 연구하려고 하나 더
만들었거든요.
도저히 그
계정 하나로는 연구를 못 하겠어요.
아, 이벤트은 제가 볼 땐 댓글
이벤트 해야 되고 실시간으로는
아, 그 100명 넘어가면 채팅창
이벤트은 도저히 안 될 거 같긴
하네. 원래 제가
채팅창으로 뽑는 거는 제가 이벤트 해
봤거든요.
한 30명, 40명 있어도 채팅창
추첨으로 하는 거 해도
헬티하는데 지금 한 150명 가까이
있는 상태에서 하면은
아 그 헬파티나서
예약하실 거면은 그
크럼블 제 앤디러너 정보 톡방
있거든요. 여기 채팅창으로 들어오셔서
예약한다고 하시면 됩니다. 닉네임
알려 주시면 제가 예약자 대기 예약자
걸어 놓을테니까 들어오셔서
어 저 내일 가입 예약합니다 하시면
닉 말씀해 주시고 제가 자리 마련해
놓을게요.
또 궁금한게 여러분들 이거 에피소드
하나하나 보시는 분 있어요?
여태까지 게임하면서 나 여기 나오는
에피소드
이런 거 단 한 번도 안 본 거
같아. 올 스킵해 버렸어.
진짜 단 한 번도 안 봤어. 단 한
번도.
진짜 한 번도 안 먹고 싹 다스했어.
한 분이에요.
네. 그 한 분 예약했습니다.
지금 같이 어떻게 생각하냐?
가치라는게 무슨
가치를 말씀하시는 거지?
가치라는게
뭐 크리스탈의 제와 같이 말씀하시는
거예요?
어떤 면에서 말씀하시는 걸까?
길드 신청을 했다는 거예요.
어, 하졌네.
이거 맞아요?
음.
과금은 여기 패키지가 진짜 싼
편이에요.
제가 말했잖아요. 킹 킹덤은
프리스팩 리뷰할 때 200만 원
들거든요.
뭐 좀 운 나쁜 기준으로 220까지도
드는데
제가 첫날 이거 달렸을 때 축복
8까지 갔었는데 7인가 8 아 8까지
갔었는데 그때가 200이었어요.
근데 그때 거진 뭐 완전 플스팩은
아니었지만
뭐 웬만큼 거의 다 채워질만큼
되게 상점에 있는 패키지는 거의 다
샀고
그거에 비하면은 진짜
상대적으로는
해자 느낌이죠.
늦게 들어오신 분들 제가 어 기카
이벤트 관련 공지는
어 제가 채팅창에 써 드릴게요.
기카이는
1만 원권
열장
아네 저 다 뽑습니다.
저 SR 등급 때문에
가을 핑님이음
M.
영상 댓글에
다음 라이 아
내일
토요일
고정 댓글 여러분들 확인해 주세요.
이벤트 어떻게 하는지 제가 써
놨거든요.
아 망치공주 티보 언트했어요.
여러분들 그 망치홍주 망진 망 그
뭐야 만두 님이
어떻겠는지 저한테 영상 보내 준 거
있는데
뭐 제 제가 알려드린 팁 그대로는
아니지만
대충
어떤 좀 비슷하게는 깨셨거든요.이
이 어 그거 좀 참고해서 보여
드리면은
참고용으로 그래도 괜찮으니까
잘 보세요.이 마 똑같지는 않지만
대충 이런 식이기는 하거든요. 잘
보세요. 제가 말한 대로
원래는 좀 더 내려와야 돼요. 이렇게
와 좀 더 좀 더 내려와야 돼요.
이거 좀 때. 중간에 때려서 실패한
거긴 한데서
그 뭐야? 정갈이 가운데에 와요.
그러면 망치가 오른쪽 때리고
왼쪽 때리고
원래 망한 거예요, 이거. 원래는
망하는 건데 이게 양쪽으로 때릴 때
정갈이 밀려나요. 한 마씩 때리면서
살짝 살짝씩 밀려나고 정갈은 이제
밀려난 상태에서
망치 좌우로 때리는 반경에서 이제
멀어지거든요. 그러면은 정갈만 이제
공격 안 만든 상태가 돼요. 지금
보시면 정갈만 제가 안 봐. 공격 안
받거든요. 봐봐요. 좌우로 때리는데
정갈만 계속 지금 혼자 프리딜를 넣고
있죠?
보여요?
이게 한 번만 되면은
한 번만 되면은
정말 그냥 쉽게 그냥 프리패스야.
응.
그니까 어떤 느낌인지만 알면
진짜
쉽게 돼요. 쉽게
아픽님
아 지금가 볼까요 그러면?
그러면 아이디하고 비번 알려 주세요.
제 들어가서 보겠습니다.
아 같아요. 네. 알겠습니다.
들어갈게요. 저 주사위만
돌려 볼게요. 그러면 주사이만
돌려보고
도파민
설마 얘도 또 5만 나오는 거
아니니?
진지하게 내가 운영자님한테 팁을
드리자면 이거 진짜 주사위 패키지
매일매일
1,000원에
세 번 돌리기 뭐 이렇게 팔잖아요.
과금은 내가 볼 때 100% 산다에
진짜 한표다.
나 같은 사람은 다 산다. 진짜
1,000원에 세 번 돌리기 만약에
판다.
어, 눈 뒤집혀서 진짜 무조건 산다.
아마 딴 사람도 1,000원에 세
번이면은
진짜 무조건 살지 않을까?
오,
1,000원에 세 번이면 무조건
산다. 아니, 진짜 내가 볼 때
무조건 사. 1,000원에 세 번이면
장담콘인데.
저거 이미 주사이에 중독된 사람 내가
볼 때 많타의 한표야.
못 태어나와. 주사이 돌리는 거에만
3,000원에 세 번이어도 산다고요?
저 주사이가 얼마나 중독성이 심한데.
뭐야?
요거 같은데 이걸로 봐도
잠깐만.
아, 그리고 또 가폐치 갑치할 수
있는 방안 저거 주사이에 열배 열배를
만약에 넣는다.
그러면 사람들 또 눈 뒤집힌다의
한다.
어
다섯 배에다가 만약에 열배까지
넣는다.
그날로 내가 볼 때 진짜 사람들
도파민 진짜 터져 버린다의 한 표다.
와, 진짜 제 다섯 배도 지금
눈 뒤집힐 뻔 하는데 열배까지
있으면은 그 진짜
생각만 해도 어질어질하다. 자
30- 30
축복 6까지 지울 수 있네.
보스가 누구? 누군데 못 계시지?
아. 아, 이거 달픽님
얘 보스는 잘 보세요.이 무빙을 알면
돼요. 얘 무빙 화면 보고 계시죠?
시작하면은 얘 이렇게 쭉 데고
나오세요. 여기 이렇게
여기 이렇게 하면은 돌거든요.
그러면 여기서
가만히 손 떼고 있으면 얘 잡아요.
쉽게 잡아요.
잡으면 내가 대리가 되니까.
지금 잡을 뻔했는데 저렇게 하면
깨지어요. 알겠죠? 시작하자마자 끌고
내려와서
구석 구석 7시 방향으로
하면 깨집니다.
왼쪽 상단으로 해도 되고
이거 세공을 아예 안 하셨네.
뭐야?
아, 내 빼고 쭉 가야 돼.
네. 알겠습니다.
이거 초대 이거 안 하신 분 혹시
계시나요?
이것 좀 해 주실 분?
새콤달콤
친구창이
야 이거 달피 님이 기프트 카드
기프트 10만 원 이벤트 해 주시는데
여러분들 이것 좀
해 주실 분
이벤트 10만 원 10만 원 이벤트
해 주시잖아요 여러분들
내가 하는 것도 아니고
안 하신 분들 있으시면은
이것 좀 해 주시면 좀 감사
죄송합니다. 이거 어떻게 하냐면은
요거 친추 친구 추가 입력하기
여기다가 하시면 되거든요.
어
지금 채팅창에
요거 하시면 돼요.네
요거 한단 1- 3씩 클리어하고 친구
추가 입력하기. 네. 여기다가
요거 요거 입력해 주시면 되거든요.
저거 입력해 주시면
감사합니다.
첫날에 다했어요.
무지성으로 깰
야 누가 해주셨어? 아이,
감사합니다.
야,네 명.
아, 시청자분들 진짜 너무
감사합니다.
아, 역시
와,
한 분 한 분만 더 없으십니까? 이거
한 분 딱 한 명만 더 하면 되긴
하는데.
아, 쿼터는 모으지 말고 이거 계속
쭉 하세요. 뽑기. 이거 밀키웨이.
랑 아 밀이 저는
아 전 솔직히 8성 구성까지는 좀
했으면 좋겠어요. 개인적으로 제가
추천드린 거. 그다 그 정도 찍었으면
쿨링민트로 쭉 가시고
오성 패키지.
어
얘요?
얘도 100만 원 정도 과금하실
거면은음
근데 얘 얘한테 그렇게 투자 많이 할
만한 메리트는 없기는 하지만 얘는
근데 얘 패키지 안 사도 뽑다 보면은
좀 잘 나오기는 하거든요.
네. 그래도 뭐 스텔라 때문에라도
좀 좋을까?
아 아이고 감사합니다.
아이고 너무 감사합니다.
저도 약속드리고 아 이번 달에는 제가
제가 이번 달은 제가 여유가 없어서네
달피 님처럼
저도 이게 이렇게 시청자분들한테
기화 이벤트 할 여유는 솔직히 저도
하고 싶지만 못하고음
좀 여유 있으면 저도 좀 이벤트 같은
거 하겠습니다. 원래 제가 킹덤할 때
여유가 좀 있을 때는
저도 쿠폰 이벤트나 이런 거 좀
했는데
제가 좀 지금은 여유가 있는 상태는
아니라서
아이고 너무 감사합니다. 네
각속 드리고 저도 트럼블로 좀 여유
생기면은
어 저도 다
시원대분들
다 보답하겠습니다.
말로만 하는게 아니라
야 이거 진짜 다 받았네.
요거 하고 일단 패키지 상점에서는
어
그 달픽 님
솔직히 무조건 매일매일 사야 되는게
꼭 있어요. 100만 원 이상
정도면은 솔직히 중핵과금이거든요.
이거 아레나 패키지 진짜 무조건 사야
돼요. 명성작해야 돼요. 이거 저도
맨날 사거든요. 이거
이거 명성작해서
스펙업 진짜 맨날 해야 돼요. 이것도
한 달에 근데 한 달 기준으로
돈 꽤 들어가거든요.
근데 이게 너무 부담스럽고 하면은
근데 제가 이거 되게 중요하다
생각하는 이유가 저 꾸준히 한
사람하고 안 한 사람하고 나중에
차이가 엄청나게 벌어질 거거든요.
제가 볼 때는
사실 다른 재화로는 이거 못 올려요.
킹덤 했던 사람들은 알 거야. 속성
페즈니까 2%가
도대체 이게 얼마나 큰 차이인지.
제가 볼 때 이거 거의 밸분급의
퍼센트 차이거든요.
알잖아요.
다핑 님은 이게 도대체 얼마나 큰
퍼센트인지 알잖아요.
그래서 저는 아레나 티켓은 진짜 맨날
사야 된다 생각은 해요. 제 개인적인
추천은.
그래서 100만 원 중에 아레나 티켓
투자는 웬만해서는
어 고정값으로 빼야 된다 생각해요.
예. 그거 진짜 근데 그거 살 때
그냥 생돈으로 사지 마시고 원스토어나
저는 갤럭시 스토어 맨날 갈아타면서
할인 쿠폰이나 할인 그걸로
할인 받아서 무조건 사거든요. 뭐
20% 16 뭐 10% 뭐 그 보면은
항상 있어요. 보면 그걸로 사시면
됩니다.
왔다 갔다.
이거 강화는요. 그냥 올 10강
골고루 하세요. 하나만 몰빵하지
말고요. 그냥 골고루 10강
골고루 10강하고요. 어이 활 있죠?
활만 15강 먼저. 활만.
그리고 나머지는
어 그다음에 반지 15강.
그다음에이
책 스킬 증폭 15강 순서는 이렇게
돼요.
알겠죠? 명중이 중요하고 그다음에
집중하고 그다음에 스증폭 중요해서
그다음에 나머지 다 골고루 15강
그 이후에는 재료 그냥 쭉 모으세요.
그다음부터 깨지기 때문에.
그리고
뽑기는 아까 말한 대로
밀키가
지금 얘보다는 활용성 훨씬 더 좋고
아 슈가룬작을
좀 더 포괄적으로 더 많이 하기
위해서는 저는 빨리빨리 오픈하려면
승급
빨리 치고 올라가야 된다고 생각해서
어
그냥 많이 뽑기하는 걸 말
추천드립니다.
쿨링 민트보다
백은
근데 덱은요.
가을피 님이 사실 짤 줄 아는게
필요한게 일단 큰데 เฮ
마들
별사탕 올리지 마세요. 마들레 안
씁니다.
마들린 키우지 마세요.
요즘 킹덤보다 크럼블 많이 하세요?
아, 네. 그래. 그 그렇습니다.
슈크림은
어 좀 활용하기 나름인데 요새 요새는
근데 좀 덜 써요.
원래는 좀 많이 썼는데
이거 슈가론도 좀 써도 돼요?
이거
무조건 도움 요청하시면
길드원이 도움 받으면 10분
줄거든요.
도움 요청 무조건 하세요. 거 그리고
길드 들어오면 12시 되면 해야
되는게 지원 다 하고 기부 이거
50크탈까지 하는 거 아시죠?
그리고 또 해야 되는 거 알려
드릴게요. 이거
들어와서 해야 되는 거
말리지 상점에서 무조건 사야 되는
거. 여기서
열쇠 사야 되는데 제가 말했지만 이거
도우가 일단 중요하거든요. 빨리
도우랩 올려야 돼요. 이거
나머지 열쇠도 중요하지만
매달은
과금러니까 이거 초코 사세요.
이것도 저는 초코강 추천드립니다.
초코강
초코강 추천하는 이유는 전투력
제일 많이 올라가서
50번 하면 스타 얼마나 드냐고요?
여러분들 얼마나 들죠? 그 계산은
안 더해 봐서 제가 모르는데
근데 별로 그렇게 많이 안 될
거예요.
아 그 다 써도 된죠.
이거 슈가론 쓸 때 저한테 물어보시면
되는데 이거 지금 슈가론 투자 많이
하지 마시고 언제 하면 되냐면
슈가루는
연구소에 감소 있어요.
그리고 만약에 과금 더 하실 거면
축복 좀 레벨 높이고 하시는게
좋아요. 저가
아 연구소 레벨
아 올라가다 보면 감소 있거든요.
추가룬.
음. 여기 첫 번째 하나 있고 위에
하나 더 있는데 저 위에 거는
연구하려면 좀 오래 걸려서
어 요거 하고 휴가론 작업하세요.
이것도 은근 되게 큽니다. 지금
작업하지 마시고
지금은 그냥
대충 모양새만
대충만
아간데
여기 힐러는 치명 안 터지거든요.
치면 저항이지만 필요 없어서
일단은
우유는 스가랑 스증폭이 나 공격력
일단 이건 나중에 작업하고 고
나중에 장업하
됐어. 이것만 일단 하고
그다음에
이건 제가 나중에 아레나 덱은
아레나이 이렇게 하면 절대 이거 이거
이거 안 쓰거든요.
아레나 덱은 쓰실 거면은
아 [한숨]
이거 제 거 맞춰서 좀
이거 원래 과금
펫으로
나머지 하나 열리면 하나 열리면 이거
요거 하시면 돼요. 이거 하나
열리면은
더 넣을 수 있거든요. 요거로 하시면
되고.
음.
초코는 레벨업.
아, 이거 왕 초코 없으면은 필감소
넣으면 돼요. 이거 없으신 분들은 얘
얘 얘 넣으세요. 얘
얘요 얘
아 피해 감소가 어디 갔냐?
어 예
얘 넣으면 돼요.
파란색.
아, 방랑자 쓰긴 쓰는데 잘 안
써요.
그리고 PvP는 방랑자 안 씁니다.
아, 쓰는데 이거 어떡하지? 들어가야
되는데.
아, 애소대 카운터덱. 아,
카운트덱은 사실
저도 뭐 이론으로 사람들이 몇 뭐가
좋다 그 얘기하는 거 들었는데
아 저는 근데 실제로 제가 써 보기
전까지는
좋다 나쁘다를 저는 논하지는 않아
가지고 않아 가지고
나중에 제가 따로 연구하면은
말씀드릴게요. 그러려고 제가 계정
여러게 만든 거라서.
그리고 저는 지금 제 생각에는
아까도 말했지만 여러분들 좀 그냥
무조건 승점 챙기는 쪽으로 하세요.
방랑자 쓰여요.
이걸로 가시고 제가 아까 말한 대로
보스 끌고 7시로 가서 구속
모리하시면 돼요. 알겠죠?
요거는 요거.
그리고 이거 할 때
잘 보세요. 딜 부족이 없으면
그냥 이걸로 웬만해서 다 될 거예요.
근데 잘 보세요. 딜 부족이 없으면
펫을 패만 바꾸면 돼요. 이거 되게
과금로는 편한데 딜 부족이 없으면
이거 대신에
어
그냥 펫으로 교체하면 되거든요.
뭐 문어나 문어랑 문어랑
요렇게 세트로 바꿔도 돼요.
요렇게 바꿔도 되고
무난하게 요렇게
아니면 문어만 여기에 넣어도 되고
문어만 이렇게 넣으세요. 문어만.
그리고 좀 아프다면은 얘를 넣어
주시고 얘랑 이렇게 세트로 바꾸고
저렇게 하시고 그리고 어 가기 전에
이거 열쇠나 항상 파밍 다 하고
가시면 됩니다. 파밍하시고
그리고 아레나도 돌고
명성 요거 작하고
그거 다 하고 가세요. 아이 근데 뭐
이거 탈 뭐야 이거 탈 왜 이렇게
많아요
나 지금 봤네. 저쪽 크도
뭐야?
아니
저거 저거 왜 이렇게 모으시지?
아니 저걸 저걸 모으니까 이거
스텔라가
아 저거 뽑기 다음에 스텔라 이거
한짜리까지는
스트레이트일 텐데
아니 저거 하면요 스텔라 이거
육자리까지 열리면
그러면은 그냥
여기서 놀 때가 아니라
그냥 진짜 그 편하게
편하게 가요.
쏘라고요.
근데 여기는 진짜
조절해서 써야 되는데
밀키는 8성
오궁
아 나는 이상하게 바궁을 잘 뽑더라.
다른 분들은 방랑자 잘 뽑는데
전 이상하게 바궁만 나와요. 무가금
부괴정도 바궁만네 개 뽑았어. 방랑자
연계
바궁 군손이야. 아,
말하자마자
바공 하나 더
바구 하나 더.
이렇게 일단 8성을 찍고 되
여기 갈지만 하고
제로 옆으로 건너가고
보상 받고
그래도 아니네. 이거 충장까지만
찍어야 되겠다.
야 하나는 안 나오니?
와
이렇게 활성은 찍어야 되는데.
하나가 모자르나?
진짜 이게 픽업이라도 이렇게 안
나와요.
나머지는.
야, 그 탈도
어 제발.
야, 여봐. 나 바궁 저 바군
군손이야.
저 진짜 바궁 잘 뽑죠.
나 바궁이 진짜 잘 나와.
다른 사람들은
요봐.
아 나 진짜 바궁군손이라니까.
또 따면 바궁이야.
야 이것도 대리뽑기 진짜 이거 뭐 아
그래도 뭐 이거 잘 뜨면은 좋기는
하지.
야, 바궁
하나 더 바궁
살다 살다 이거 대리폭기 할 줄은이
쭉쭉 더
하나 더 나올 각인데.
얘는 진짜 뽑기
단위가 여러분들 안만 많아도
순삭이야.
어.
오. 아. 와. 쟤 봤죠? 낚시하는
거
나올 듯 말듯.
낚시 지렸다.
정전이 많이 나와야 돼요.
와우 와우 와우
몇 성됐을까?
야 마지막 저게 꿀이지.
풀링 몇성? 야, 8성 이쁘게 됐다.
풀링 8성까지 이게 중요한게 정전
5성이 중요해요. 정전 5성 만드는
이유가 다발 시너지 3받기 위해서
어, 정전성이
이게 진짜 중요하거든요. 47개
남았네. 정선 정성까지는 좀 달려
봅시다. 이게 정성을
하냐 못 하냐가 사실상 진짜
중요하거든요.
가자.
여기서 바궁 하나 더 뽑아 드릴게요.
바궁 황금손.
정갈도 많이 뽑으면 좋고.
오, 정갈.
정갈. 나 지금
지나가면서 봤어. 정갈.
사실상 여기는 방랑자 뽑기보다
정갈 뽑는게 더 지금
더 중요해.
아 이거 구성 아 각각 구성까지만
정갈 몇 개 남았니?
야, 이렇게 많이 뽑는데 정갈 세조각
나온 거야? 이거 싫어하냐? 이거
그렇게 많이 뽑았는데 정키
좀만 더 뽑아 보자.
아 진짜
진짜 빡세구나.
야, 근데이 중간에 있는 SR이 진짜
뽑기가 극악 중에 극악이요.
와.
와, 그래도 좀 나오긴 했는데.
하나만 선택 더보자.
아 야 바뀌도 그 정글로 바뀌어.
그래 잘 바뀌었다 너
뿔같이
뿔같이 바뀐게 정글이야.
야 근데
야 그렇게 많이 돌렸는데 정글 조각
뜬 것 봐.
그리고
어 패스 잘 사줬네. 이거 패스는
무조건 사세요. 이거 패스 무조건
사야 돼요.
이거 무조건 사야 됩니다. 이거 중이
정도 가금하시면
옆에 있는 거는
진짜 어쩔 수 없이
저거 효율 좋아서
진짜
아 밀키로 그냥 다 뽑읍시다. 다
뽑아요. 밀키
밀기 잘 써서
그리고 정글성 때까지 그냥 다 써요.
스토리 밀다 보면 이거 계속 써서
나머지도 쿨링
맞춰서
쭉 밀다 보면은 전국 5선까지 될
거예요.
뽑기도 하고 하반
이거 나머지 되면 쿨링 쪽으로 맞춰서
이제 폭기 쭉 하세요. 업데이트
전까지
경험치는 무조건 모 잘려서
얘네들로 아까 말한데 7시 구석 가서
밀하시면 되고 그래도 바궁이 생각보다
잘 나오긴 는 했어. 이거 바궁 안
나오고 방황자 많이 뜨는 사람도
있어서이
정도면 뭐
어쩌다 보니 개평처럼 킹덤의 개평처럼
뽑기와
세팅까지네
마치도록 하겠습니다.
아, 월정에 서서 뭐 줬다고요?
편함에
아,
아직 안 끝났다.
아, 네. 2차전.
아, 이혼만 잔뜩 나왔어. 아.
아, 바궁 하나만 나오지.
바궁 노리고 돌렸는데
패도 다 뽑을게요. 패도 어차피
뽑아야 되는 거랑
팔 플레이트 8강에서 대성공 떴어요.
진짜 돈 벌었네.
원래 플레이트 진짜 9강에서 10강
가는 것도
강화 진짜 엄청 잡아먹거든요. 제가
해봐.
강화 일단 대성공 뜨면요.
제가 느끼기에는. 그리고 얘는
여러분들 킹덤으로 비유하자면 무공
비급이라 보시면 돼요. 그러면 이게
바로 갈 거야.
이번에 픽업에서 하는 뽑는 제 펫은
어 비유상 그냥 무궁금비급 펫이다.
그래서 반드시 그냥 픽업으로
끝까지네
말렙 찍어 주시면
될 거 같습니다.
그 펫은 제가 보니까
자기 스탯 무슨 어떤 스탯을 말하는
거예요?
아, 집중 명중 제가 그거 보 알려
드릴게요.
요거 뽑기하고 패도 여러분들 이렇게
쭉
아 패은 더더욱이나 모을 필요가
없는게
어 패은 어 이거 일부 유저분들도
어 펫은
그 동행 효과로 수치 자체가 고의
효과 얘가 다 있잖아요.음
레벨업 하면은 수치 자체가 당연히 어
능력치가 올라갑니다. 각각이 지금
아까 무공 비급이라고 한 요거 있죠?
공격력이 말렙 기준 20%가
올라가는데 레벨 업 하면 당연히
아 뉴트가 올라갑니다.
야
끝도 없어.
아, 펫은 다이아 투자 절대 하지
마세요. 왜냐? 쿠키뽑을
쿠키에다가 투자하셔서 스텔라
여러분들 스텔라 등급 올려야 돼요.
여유가 없어요. 여유가.
그리고 SR 등급도 올려야 되기
때문에 절대 절대예요. 절대도
안 됩니다.
절대 안 됩니다.
이거 하나씩 찍고 빨리 올라가야
돼요. 이거 제가 그거 올린 거
보셨죠?
아 다네
일단 오븐도 이거 돌리고네
다 일단 요거 마무리 짓도록
하겠습니다. 이거 뽑기 이거 편집해도
되겠다. 영상각 나올 거 같아요.
마지막으로 이것도
아
마무리 놀려 노련 아무튼네
달픽님
뽑기는 여기서 마무리 짓겠습니다.
야 이것도 대리뽑기 받아야 되나
여러분들?
이것도 왠지 대리뽑기 될 거 같기도
하다.
어느 정도 뽑기 분량이 나오긴 하네.
난 뽑기 분량 안 나올까 봐 안
받았는데.
대립뽑기 각이 나오기는 하네.
아, 스텝 본개정 들어가서 보여
드릴게요.
스탯은 봐봐요. 이거
여기 누르면 쿠키들 누르면 이렇게
스탯 다 나오거든요. 근데 쿠키마다
스탯이 좀 다를 수 있지만 보통은
어느 쿠키 눌러서 자기의
명중이나 뭐 이런 거 볼 때는
쿠키별로 다 좀 다르지만 이런 걸로
스텝 확인하긴 해요. 떨어졌는지 안
떨어졌는지는 기준을 평소에 알고
있다가
장비 바꾸거나
뭐 옵션 바뀌면 이걸로 이런 걸로
스텝 눌러서 확인하면 됩니다.
거는
저는 보통 바공 기준으로 많이 보기는
해요.
알겠죠?
뭐 이렇게 들어가서
들어가서 보셔도 돼요.이 이 돋보기
누르면 각각의 쿠키마다 돋보기로 봐도
되고 아니면 실시간으로 버프 받으면서
실시간 바뀌는 버프로 봐도 되고
아 이게 본 게임 이게 중요하다.
제발.
아 오늘은 좀
하 또 1 시작이야.
제발.
다섯 배.
오. 아, 역시 도파민.
아, 다섯 배일자가 제일 행복해
세상에서.
제발.
아
다섯 번 한 번 터졌다.
저거 진짜 다섯 배 터질 때가 제일
행복하다니까요. 하루 중에
제 찐으로 기분 좋아.
아니 저거 가끔 가다가 다섯 번 세
번 연속으로 나오기도 해요. 어제
부기정이 세 번 연속 떴거든요.
극악의 확률로 뜨긴 해.
말도 안 되지만
내가이 게임하면서 기분 좋은 상황이
몇 가지가 있는데 그게 뭔지 아세요?
첫 번째가 저 옷 떴을 때 다섯 배랑
두 번째가 강화했을 때 다섯 배.
아,대 강화 대성공.
그다음에 세 번째가 이거 룰렛 했을
때 룰렛 이벤트
도우 걸렸을 때
일단은 그래.
제가 제가 느꼈을 때는
그때가 일단 기분이 좋아.
최악의 기분은
일단 룰렛 1 같은 거 걸리면은
최악이
아 잠
그리고 오늘 치즈 케이크 두 개
나오면
승급하거든요. 치즈케이크가 두 개가
나오려나?
아 치트 케이크
아레나 판네
아마 주사이가
그게
아마
초코을 살 거면은 말렙까지 사세요.
애매하게 말렙 하지 마시고 계산하면은
말렙 되는 그거 있을걸요. 여러분들
그까 말래 팔려면은 얼마 얼마짜리 몇
번 사고 그거 있죠? 어 하나님
패스는 연구로 붙은 거는 다 사세요.
아, 그 열배로 오르는 거는 제가
열배로 설정해서 그래요.
그 옆에 곱하기 써 있는 거 누르면은
얼마나 오르는지 자기가 설정할 수가
있는 거라
지금 보면 바궁 날아갈 때 상대방 피
확깎기잖아요. 근데 저기
그 저거는
어떤게 저거를 결정하냐면은
아
성류 수증폭이랑
수증폭이 진짜 어 지대한 영량을
끼치긴 해요.
아 아
요거 아 요거가 열배냐고요? 왜? 아
이해했어요. 아
왜 체력이 열배 적용이냐?
그거는 글쎄요.
생존
적용은
아 제발 대성공 한 번만
아 임플란트 그 보상 좋아서 무조건
해야 돼요. 제발
진짜.
아 진짜 이거
진짜 현타온다. 저거
진짜 죽어도 안 되네. 죽어도
대소공 못 본지
너무 오래됐다.
뭐야?
뭐 깜짝 놀랐는데 뭐야 저거?
아 드디어 치킨 떠 가지고 드디어
승급이다.
아 대성공 뜨는게 압도적으로 좋죠.
대성공 뜨면
초코강 버는게 그 진짜 몇 몇 십개
이상 버는 거랑 똑같아서
그 차이가 그냥 말로 표현 비교가 안
돼요.
여러분들
대송공은
근데 그거 저한테 물어보는 분들이
많은데 그래도 근데 진짜 그 사람마다
너무 의견이 달라서
그 결론만 말하자면 저는 존버보다는
개인적으로는
저는 존버보다는
아, 하나 더 늘어나서 더 힘들다,
이거.
그냥 뽑는게 승급 더 올린게 나은데
사람마다 다 달라요. 존보가 낫다는
건데 있고.
아이고 88에 멈춰지. 어차피 내일도
해야 되는데.
진짜 저거 개고생이야.
어
아 저다는 것 봐.
아 [한숨] 진짜
나만하질 않는다. 나만하질 않아.
말리지 부족은 근데 진짜 여러분들
나중에
이제 승급이 다 차면은 는
말리즈가 너무 쌓여서 문제기는 해요.
저거 근데 참
어떻게 해결할지 대부가
과금로는 마일리지가 너무 쌓여서
문제고
또 마일리지 부족한 분들은 너무
부족해서 문제고 저거 어떻게
해결할까?
격차가 너무 심하니?
적당히 중간이 없어 가지고
얼마 쓰면은
9가
그거 축복 그 단기 단기별로 그 더해
보면은 나올걸요.
네. 축복 그 단계가 있어. 그 단계
단계별로 그 있어 가지고 그거 더해
보시면 될 거예요.
뽑기 120번.
아, 점들
쿨링트로 해야 되나? 아.
펫도
이거 보니까 금방
과금 이미 다 풀 스펙인 분도
많겠지만
확실히
생각보다는
말렙은 은
금방 다 되실 거예요. 아마
저도 거의 다 되어 가고 있거든요.
가운데 등급이 진짜 극악이긴 해요.
가운데 등급이
얘네 16레벨인
거 보면은
쟤네 말렙 찍으려면은
아 쟤네는 진짜 한 걸릴 거 같기는
해요.
쟤네가 리다 진짜.
뱀파이어덱기 지금 다 잡고 다니나요?
어떻게 킹덤처럼
되기 하루마다 매번 다 바뀌냐?
근데 저는 좀 만편한게 어차피 위에서
있으면요.
만나는 사람만 만나다 보니까 그거를
좀 신경 안 써도 되는게
만나는 분들은 보통 다 고정이라서
거의
아니요. 스테이지 안 밀리면요. 보스
보스 잡으면 반복이거든요. 그러면 그
미션 클리어된 걸로 인정해 줘요.
운영자분이 좀 센스가 있어.
그거에 좀 놀랐어요. 저 맨 처음에
저도 안 깨지는 줄 알고
그거를 좀 비판하려 그랬는데
야 그거를 설계를 해 놨더라고요.
센스 있게
그런 부분이 있어서는
일을 되게 잘한다.
그까 해봤다는 얘기죠. 난 그거가 좀
마음에 들어요. 내가 좀 어제랑
비교해서 그렇지만
킹덤을 좀 안 좋게 보는 이유는
업데이트 했을 때 미션 같은 거 보면
게임을 안 해보고 출시한 느낌이
너무나서 제가 불만이거든요.
근데 그
그렇게 냈다는 거는 일단 해보고
냈다는 거기 때문에
마음에 좀 들었어요. 솔직히.
아니, 지금 제가 그거 말한 건데
클리어 됩니다.
바람무수 없으면은 사는 거도 나쁘지
않아요.
바람수는 좀 필요하긴 해서
한번 안 나오면은 제가 볼 때 계속
안 나올 수도 있습니다. 뽑기로 재수
없으면은
얘기 들어 보니까 방랑자 뭐 사성될
때까지 안 나왔다는 분 하나도 안
뽑했다는 분도 있고
운이 극과 급이더라고요. 방랑자는
저 같은 경우에는
방랑자가 하나도 안
어네 개 나올 때 하나 나오긴 했는데
진짜 사람마다 문 차이가 심한 거
같아요.
스테이지 안 밀린다는게
정체돼 있는 거예요. 보스 못 잡고
계속
어 그 자리에 계속 있는다는
뜻이에요.
그리고 업데이트 공지 같은 경우에
제가 볼 땐
저번에 4일 전에 나왔다 그랬나?
그랬다고 하는 거 같은데
이번에도 제가 볼 때 그럴 수도
있어요.
우유마 쿠키가이 어 크럼블에서는
진짜 사기거든요. 왜냐면
원래 탱커가 말 그대로 그
다른데 다른 데서는
그런
탱킹 역할하고 이런 거잖아요. 근데
여기서는
되게 좀 기계예요.
탱커 역할이 아니야.
지원형과 힐러야 힐러예요.
공증
공격력 증가와
힐을 해주는 역할로서 엄청나게
중요하거든요.
그래서 승급도 중요하고
거의 빠질 수 없는
거기다가 다발 시너지도 줘.
시너지까지 주는 진짜 필수 쿠키라서
진짜 너무나 중요하
다발는 좀 맞죠
뽑기 더 30- 30 무지성으로
거기 밀면 이게 편해질 겁니다.
여러분들은 돌파력 이제 얼마예요?
내가 볼 때 돌파력보다 여러분 제가
장담하는데 명성렙이 진짜 낮서는
정말 중요할 거예요.
명성렉
극복할 수 없는 차이가 난다.
돌파력 169.
아, 존버는 이제 본인 선택인데
뭐 다 10렙이면은 솔직히 뽑을
필요는 없죠. 저는 뽑는 이유는
나머지 승급 올리려고 하는 건데 진짜
비율적이죠. 솔직히 지금 승급 다 된
분들이 뽑는 건 비율적이에요.
그거는 저도 추천하지 않습니다. 저
제 욕심 때문에 하는 거고 제가
뽑기하는 분들은 이제 픽업 뽑기
승급
낮은 분들
아레나 티켓은 무조건 매사입니다.
저는
그 중요성을 너무나 잘 인지하 저는
개인적으로 저 아레나 티켓의 가격
반값은 반값 이하로 좀 낮춰야 된다
생각해요.
저 아레나 티켓 자동으로 차는 것.
물론 저거 하루 종일 좀 하다 보면
잘 차지만 어 사냥이나 이런 거 하다
보면은 운좋게 뭐 차는 개념으로 좀
얻을 수는 있지만
솔직히 6,000원의 개념으로 파는
건 난 너무 비싸다 생각해.
개인적으로는 그렇게 생각해요.
강제 구매의 개념으로 파는 거면
나는 한 3,000원이
3,000원 정도로 팔아야 된다
생각하거든요. 개인적으로는
좀 너무 비싸다 생각해.
그러니까요. 저 한 달이면은
12,000원 곱하기 30이면은
36만 원이잖아요.
물론 누가 사라고 협박한 건 아니지만
경험치문.
아, 경험치
어떤 쿠키?
저는 이렇게 했어요. 당연히 딜러부
딜러들은 다 말렙 말렙시켜 주고요.
결국에는 생존이 중요한데
어 생존 중에서도
아무나 다
먼저 만렙을 시켜 주는게 아니라
스킬 설명 보면은 이런 좀 몇몇
애들이 중요한 애들이 있거든요. 뭐
우유 같은 애들도
어 특히나 이런 애들이
공급력이 중요한 애들이 있어요.
얘 같은 경우가 특히나 더 그런데
어 버프 개념이 우위에 공격력에
따라서 회복량도 올라가고 공격력에
따라서 또 공격력도 버프가 올라가요.
그래서 얘도 레벨이 되게 중요하고
그다음에 뭐 힐량 같은 경우에도
허브도 힐량이 중요하니까
이런 애들 다만
성류는 예외로 공격력이나 이런게
중요하지는 않아요. 죽지만 않으면
돼요. 죽지만
죽지만 않으면 돼요. 그래서 잘 봐서
이런 애들이 죽지만 않으면 레벨은
낮춰 줘도 됩니다.
그런 애들이 있어요.
잘 보고 죽지만 않으면은 되는 애들은
낮춰 주고
딜에 좀 민감한 애들은 살려주고
얘도 마찬가지 얘도 딜에는 상관이
없어요. 죽지만 않으면 돼요. 얘도
바궁 두 번째 패키지. 그런 거는 다
제가 볼 때 준 핵과금 영역이에요.
승급에
민감하고 그런 거는
자기가
소과금의 영역을 벗어난 중 핵과금을
테크하겠다는 거잖아요.
살만하냐는 결국에는
효율을 넘어선 부분이라서
내가 여유 있으면 사는 거예요. 그냥
거기 거기 부분은
그까 한마디로 거기는 효율을 따지는
구간이 아닙니다. 다궁 패키지 부분은
거기서부터는 효율 구간이 아니에요.
언이 없어요.
음.
정갈 없으면은
좀 많이 힘든 거 같아요.
아, 정갈 없으면은 방법이 있어요.
임플란트 타워에 정갈 확정으로
주거든요.
제가 알기로는 임플란트 타워에서 정갈
주는 걸로 알 아는데
거기 한번 밀어보세요. 저기 초반에
주나?
제가 얻었던 거 같은데.
뭔 정가를 어 초반에 얻어서 승급이
됐던 걸로 가는데
임플란트를 최대한
아 그 스킬증을 저도 지금
그게 공식 답변 제가 곧 보여
드릴게요.
이거 여러분들
저도 이거
어
이거 여러분들 화면 저장 스테해
주세요. 저도 되게 유용해서 누가
보내 주신 거거든요. 되게 유용한
거라서
스샷해 가지고 계세요. 고객 센터
답변이에요. 대부 공식 답변.
이거 알고 있으면 진짜 유용하거든요.
이거는 운영자 답변이라 진짜 믿을
만한 100% 신뢰 자료니까
스킬 증폭은 일부 버품이 디버프에
적용될 수 있고
뭐 여기 보면 밑에가 중요한데
회복은 스킬 중폭이 적용되고 치명타
적용되지 않고
스킬 가속은 최종 쿨타임에 영량 주고
쿨타임
여기 되고
메인 스테이지 몬스터들은 치명 없고
아 정갈 721층 있어요. 그 너무
너무 위에 있네.
아 정갈은 좀 저층에 하나 배치해서
유비분들이 어게 좀 해 주지.
700층에 배치한 건 좀 선 넘었네.
진짜 필수 쿠키인데
정갈 안 나오면은 그 답 없는데
진짜.
아니 뽑여 있는데 죽어도 정거 안
나오면은 그러면 그 사람은 도대체
게임 어떻게 하냐 여러분들? 어
그거는 진짜 아무데
재수 없는 사람은 누군가는 죽어도 안
나올 수도 있잖아.
그 사람은 게임 어떻게 하냐?
해도해도 안 나오는 사람이 누군가는
있을 텐데.
그 사람은 어떻게 게임하냐 진짜.
전투력 60에서야 5성 찍었어요.
운찰이가 극과 극이에요.
저도 아니 저도 재수 없는게
SSR 중에 전갈이 승급 제일 낮아
거의.
어, 제일 좋 제일 필요한 건데.
아, 감사합니다. 게임님.
가장 또 필요한 것 중에
사람마다 그게 운착이긴 한데.
아레나를 자동으로 돌릴 수 있다.
근데 진짜 명성을 인질로 잡아서
강제로 돌리게 한게 진짜 맞기는
해요. 원래 옆집 킹덤은요
아레나를 선택 사항으로 만들고 관심
없는 사람은 안 하게 만들었는데
여기 시스템은요
진짜 명성 시스템이
진짜 강제를 하게 만들어 버렸어.
그래서 옆집은 토벌이나
진짜 아레나를 아예 싫어한 사람이나
손 놔버린 사람이 진짜 많거든요.
어
이런 아레나 시스템 자체를 진짜
싫어한 사람이 있어요.
근데 사실상 여기는
지금 명성 시스템 때문에 아레나를 안
하려야 진짜 안 할 수가 없어요. 손
나 버리면이 게임 안 하겠다는 소리랑
똑같거든요.
모든 콘텐츠에 영향을 진짜 받을
수밖에 없으니까.
근데 또 제가 궁금한 거는 저 명성
랩이
아 저 명성 랩이
저게 끝이
끝이
몇 랩이 있는지도 좀 궁금하긴 한데
끝이 있으면은 또 말이 다를 거
같기는 한데
근데 제가 볼 때는 저거 명성에
저거 진짜 끝이 있어야 될 거 같기는
하거든요.
저는 왜 그렇게 생각하냐면은
엽지 기준으로
여러분들 치명타 피해진가 2%면요.
물매 0.1%도
0.1%를
가지고도 몇 천만 딜 메인 딜러
기준으로 몇 천만 딜 차이가
나거든요. 토벌이라는 게임에서. 토벌
컨텐츠에서.
근데 나는 저거 처음 보자마자든
생각이 얘네 이거 감당을가 감당
가능하게 만든게 맞나? 저수치가?
저는 좀 약간 그 생각이 들기는
했어요.
이게 누적으로 보면은
그것도 세 가지 항목에 대해서 가장
사기적인 거거든요. 보스 피해진인가나
치명타 피해진인가나
그 그게 진짜 다른 콘텐츠 킹덤이라는
콘텐츠에서 그 가장 사기적인 그 항목
중에 각각의 항목 중에 그
하나거든요. 각각이.
그것도 퍼센트가 낮은 것도 아니고
2%씩이나 올라가는데 저게 제한 없이
그냥 무궁무진하게 끝없이 증가하는
건데 저게
그래서 벌써부터 저 딜 차이가
어디서에 어디서부터 나냐면은
초코 크럼블 거기 딜 보면 각
서버별로 지금 차이 엄청나기
시작했죠.
1등 벌써 22주 막
단위부터가
그 어마무시하게 차이 나거든요.
저거 나중에
저거 감당 가능할까 저는 그 생각이
드는데
저거 제한이 없을 수가 있나?
좀 되게 좀 그
의야하긴 해요.
근데 또 저게 웃긴게 나중에 제한이
있어도 문제인게
여러분들 제한이 만약 있으면 뭔
문제가 생기냐면
시간을 돈 주고 과금한 과금 입장에선
매일매일
한 달에 36만 원씩 과금을 했어요.
근데 제한을 딱 걸어 버리잖아요.
그럼 어 그 사람들은 바보가 되는게
먼저 과금해 가지고 그렇게 시간
당겨서 왔는데
나중 가서 다 똑같아죠.
과금한 의미가 돈 쓴 의미가 하나도
없어져.
그럼 그 사람들 불만 다 생기잖아요.
저도 명성 치면은 없죠.
치면
치면 의미 없지.
어 돌파력 715가 말렙이라고요?
아 진짜요? 715 찍으면은 더 안
올라가요.
나 거의 이제 좀 있으면 말렙이네.
어 그래.
오 나도 이제 좀 있으면 말렙이네.
오, 그래요? 전섭 1등군이 인증글
올렸어요.
오호.
돌파력도 제한이 있네. 그리면은음
LD 플레이어 쓰고 있어요. LD
플레이어가 제가 볼 때는
지금 광고하는 거 아닌데도 불구하고
제가 LD 홍보하고 있잖아요. 저
광고 표시 하나도 없잖아요.
근데도 제가 LD 쓰고 있는 이유는
크럼블 할 때는
LD가 제일 좋은 거 같아요. 가로
이것도 전환되고.
음. LD L디 플레이어.
400.
아니 그거는 그거 맥스는 없대요.
명성
맥스 있는지 아시는 분? 나 그게
제일 궁금한데. 그 명성 맥스
없으면은 진짜 그게 제일 문제 같은데
난 모르겠다.
뽑기 교환수 SS 그거는
뭐 여유되면은 하면 될 거 같은데.
여기 없는 분들이 굳이
할 필요가 없는 거 같고.
아 이거 슬슬 다 이거 말렙
찍어진다.
명성 말리기 진짜 궁금한데.
명성도 이거 100 뭐 115 뭐
이런 거 아니야?
초기하고 한번 돌려야 되겠다.
아, 갓님 어서 오세요.
치킨
아 귀찮
어차피 이거 한번
아 걔네 아직 추가론 작업 제대로 안
했어요. 자 슈가루는 아 아이씨 안
되지
칼라면은 멀었어서
딴 거 작업 중이라
좀 다른 거 마무리하고 할 생각이라
아 저거 레벨업 좀 조절하고
이렇게 해야 되는데
채피지한테 물어봤더니 명성 제한
없대요.
아니 근데 채피는
그런 거를 정확가 그 맞아요?
난 제일 웃긴게
어 다 달 다핑 님이 그때 물어본게
말아준게 난 제일 웃겼어.
채피pt한테 앤디런 어디 사니
물어봤다고 하셨잖아요.
그래서 앤디런 어디 산다고 말한 거
저한테 알려 주셨거든요.
그 말 듣고도 진짜 빵 터졌네. 진짜
그랬더니 그 채 G지PT가 어디
산다고 그 말 해 주거든요. 하나도
안 맞아. 하나도. 그 근처에 살지도
않는데
그냥 뭐 대충 그냥 대충 때려 마치나
봐. 거기 살지도 않는데 엔디러너의
위치는 거기 삽니다. 뭐.
아 거의 근처 아예 근처 얼신도 안
하는데.
아, 그러니까 아, 내가 말한게
그거야. 모르면 모른다하지. 무슨
완전 정확도 있는 것처럼
폭집어서 말하는 약간 그런 느낌으로
말하니까
제가 말하고자 하는 포인트도
그거예요.
마치 정확도 있는듯한 그 뉘앙스로
말하니까 그 약간 제가 어이가
없었어요.
그게 그게 어이가 없어 가지고
마치 진짜
정확한 정확한 듯이 말해 가지고
아
하나 막 보자.
아, 네. 저 89년생이 89년생
원래 돌리면 되나 이제?
보스 소환 누르면 보스 나와요.
이 잡은
분명히 룰렛
상남자 열배
열대.
아, 경험도 필요 없는데.
도우죠. 도우.
오. 아. 아.
아. 저 쓰레기.
오,
한 번만 더, 제발.
아, 진짜.
오. 야, 이거 진짜 이득인데.도
도 저거 진짜 완전 이득이에요.
내가 볼 때 이게 제일 쓰레기 같아.
아, 이것도 랜덤이야.
아, 제발 정갈 주세요.
아, 하필 나와도 중복이야.
아,
젠장.
망고만해 중이 중복이냐?
Ah.
야, 근데 이거 75도 올리기
힘들었을 텐데 벌써 75도
어차피 파면해도 되는 거고 레벨업
하면은
레벨업 하면은 지금 끼고 있는 거 다
어차피 갈아엎어야 돼요.
레벨업 하면은 단계가
5레벨 단위로 다 올라가면서 스펙업을
확 확업 확업하거든요.
아 강랑자 한 번 더 상향은 안 할
거. 어차피 신규 쿠키가 상향된 거
한등 높은 거 나올 거 같아서 제가
볼 때는
이턴 아 오브 아 이터널 등급은
31레벨 때 나온대요.
제가 듣기론 31레벨
맞죠.
31대 나온다고 들었어요.
근데 뭐 열쇠 패키지나 이런 거만 잘
사셔도
아
이런 거는
슈가룬 차이가 좀 있지 않을까요?
슈가룬
진짜 내가 제가 볼 때 슈가룬이 진짜
중요하기는 해요.
아니면 운차이나
저는 개인적으로는 슈가룬이 진짜
중요하다고 생각은 해서
그 증폭이나 이런 거에 의해서
순간적으로
딜이 모아지면
감당을 못하는 딜이 만들어지기 때문에
쿠키가 죽어 버려서
결국에는
순간적으로 그 체력이
그 딜를 감당할 수 있는 체력이 되냐
안 되냐이 싸움이라
저 핵과금 아니면 다 SR죠.
아 이거 너무 진짜 너무 많이
깨져요.
인간적으로
감당이 안 돼.
저거 완전 종결 작인데
그냥 뭐 초반부터 다 끝낼 생각으로
하기에는 는
슈크림은 진짜 바꿔야 되는데 이거.
아 나중에
아 아레나 연구는 일단 본계정으로는
못 해요. 제가 두 개정 만든 이유도
있지만
지금은 도저히
연구 불가 상태라
그니까 연구를 못 하는 이유는 딱
하나예요. 티켓 낭비를
못 해 가지고
되게 좋은지 나쁜지는 결국에는 높은
사람한테 덤벼봐야지 그거 파악이 바로
되거든요.
근데 덤벼봤자 지면은 바로 손실이라
Ah.
그니까 뭐
저 킹덤처럼
녹화 화면 뛰어놓고 솔직히 분석하고
다시 들어가서
덱 바꾸고 세팅 바꿔서 이길 때까지
다시 치고이 작업을 해야
그 작업을 통해서 이제 발전이 있고
덱을 상성 연구하는게 그렇게
이루어지는 거거든요.
이렇게 치고 카운터덱기 만들어지고
원인 분석하고
이렇게 세팅 바꾸니까
바뀌고
근데 그거 자체의 연구가 그냥
일절 차단이 되어 있기 때문에
의미가 없어요 지금은. 그리고
해시점에서 뭐가 누가
내가 볼 때 헬시점에서 완벽하게
뭐가 뭐의 카운터덱기다 이거 설명할
수 있는 것도 내가 볼 때는
솔직히 말해서 나는 그게 불가능하다고
생각해.
지금 이렇게 복잡한데 그거 다 어떻게
설명하고 이거를
사원들
저는 진짜 그냥 무조건 이기는데
집중하고 있어 가지고
카운터덱 카
제가 있는데는요.
저는 전략을 어떻게 짰냐면 제 구성
제가 따로 제가 쓰는 대리를
설명을 따로 한 적은 없는데
지금 간단하게 설명하자면 저는
약간 한방대 원리기는 하거든요.
증폭해 가지고
첫 턴에
다궁 활 날아가면 웬만해서는 안
터지는 분들은 랭커분밖에 없어요.
거진 대부분 터질 수밖에 없는
원리기는 해요.
애소랑 바궁이랑 성류 딜징폭에
치호하게 얘 공까지 맞아 가지고
웬만큼 진짜
거의 핵이라서
안 터질 수가 없는 구조긴 하거든요.
다크 초코까지 있어서
제 계산상 피통이 진짜 터질 수가
터질 수밖에 없는 구조라
그래서 저 방어 보면은 저보다도 높은
사람들이 여기 지금 터져 있는 이유가
저보다도 그 훨씬 더 높은데도
저분들이 제가 볼 때는
초반에 터져서 그래요.
딜감당 안 돼서 쿠키가 터진
분들이에요.
이게 초반에 바국 날아가면은
저 바국 날아가는 거에 거의 진짜
폭딜이라서
한방덱처럼
거진 진짜 웬만해서는
쿠키들
피통 약한 애들은
거진 다 터질 거예요.
제가 한 방백처럼 만들어놔서
제 거 딜 보면 그래서네
딜이 딱 집중돼서 날아가기 때문에
한 번에 다 녹일끔 M.
나중에 비스트 쿠키들도 나올지가 좀
궁금하기는 해요. 비스트 등급 애들은
더 약간 스킬도 화려하고 인기도 많을
거긴 한데 약간 이터널슈가 이런
애들은
분명히 출시되면은
인기 많을 거긴 하거든요. 제가
볼게요.
여기서 처음 보는 분도 있겠지만
아 시리즈는 처음이네.
음.
근데
제가 말씀드리고 싶은 건 그거예요.
등급 되게 많고 되게 다양하잖아요.
제가 느낀 거는 리뷰는 제가 요때까지
단 한 번도 빠짐없이 다 해봐해 봐서
왔는데
그냥 등급은 거포장일 뿐이고요. 진짜
거포장이에요.
그냥 신규 등급이 그냥 최고로 세다고
또 볼 수도 없고
그냥 등급은
판매용 상술이에요. 그냥 진짜
거포지일 뿐이야.
뭐 특별한 의미를 가지는 거는
그냥 스토리에서
어떻게든
이야기를 나가 꾸며 나가고
어떻게든 뭐 상수를 하기 위한 약간
거포자.음
음, 맞아요. 진짜 그거예요.
더도 말고 진짜 그거예요.
별다는 그런 거 없어요.
똑같은 레전더리라고 해도 상관이
없는데
심지어 여러 심지어 있잖아요.
옆집에서는 레전드인데
여기 와서는 뭐 다른 등급이고 막
진짜 그런 것도 있다니까요.
옆집에서는
용족 같은 경우에 옆집에선 오븐에선
레전드인데
킹덤에 와서는 드래곤 등급이야.
그 그래요.
아 확정뽑기 있고 그
그 약간 개선된 거 그런 거는
좋은 거고 개선된 거는 좋죠.
잘
아 [콧방귀]
광이나 주지
방어회피 쓰레기인데
그거보다 지금
타이밍 맞추는게 더 중요해서
아 전투력
아니 피해 감소
저는
높게 봐요. 필 감소
방어구인
스가나
전투력 높은거나
PVP 생각하면은 사실 뭐 의미는
없는데
제가 보는 우선 순위는
전투력이 일단
차이 심하면은 일단 바꾸고
고
그리고 저도 그 얘기 들었거든요.
다른
셋에 그 아레나 방어 맞춘다는 거.
근데 저는 아직은 그거 할 단계는
아니라 생각하는게
이게 만약에 시스템상
그게 가능하면은 저는 하겠어요. 이걸
눌렀을 때
이걸 눌렀을 때 그 스위칭 시스템이
나오면은
무슨 소리냐면
어 여기 탭에 여기 탭에
뭐 창고 같은 개념으로
어 저장할 수 있는 개
뭐
예를 들어
여기 다섯 개잖아요.
다섯 개 저장할 수 있는 1번,
2번, 3번, 4번, 5번의
그런 개념의 스위칭의 시스템이
있다면은
저는
하겠는데
2번으로 내가 저장했는데
그 사냥 그이 떴는데 1번으로 못
바꿔요.
아, 그거는 나는 좀 아닌 거 같아.
저는 일단
어 일단 최상의 그으로 그 작업을
일단 다 맞추고
무조건 1순위는 사냥으로 스펙업에
일단 치중을 다 하고 나서
그리고 뭐 아레나를 하던 할 거
같습니다.
초반이기도 하고
차이가 너무나기 M.
그러 715는
진짜
너무사긴 하네.
저도 715 찍으려면은 한 이틀 더
있어야 될 거 같긴 한데
저거 1 올리는 것도 저거 쉬운게
아닌데
이틀도 안 되긴 안 되겠네. 이거
1단계 올리는
것도 빡센데.
아, 그 스샷이 있는 거 아니에요?
스샷 때문에 그게 퍼진게 아니야.
Ah.
아, 이거 잠들기 전까지
이거 5.5m까지 이거 못 버틸 거
같은데.
아 이거 맨날 자기 잠들 때까지 이거
못 버텨서
진짜 이거 다음 패치 때 무조건
제발 이거 자동 받기 나왔으면
좋겠어요.
어떻게든 저도 이거
눈 뜨고 있을 때는 누르려고 노력은
하는데
그냥 포기하고 그 잠 들거든요.
어쩔 수 없이
일이 다 누르는 것도 저것도 진짜이라
Ah.
끝났나?
어 룰레드 이제 끝났네요.
뭐야? 룰래 없어졌네.
이 오늘이 마지막이었어요.
아, 다 받아서 없어진 거야?
아무튼 오늘은
여기까지 마무리합시다. 할 거는 다
하고 찍을 것도 다 찍어서
마무리하고요. 여러분들 내일도
방송하니까
네. 주말 잘 보내시고 내일 또
뵙도록 하겠습니다, 여러분들. 네.
네. 주말 잘 보내시고 내일 뵐게요.
여러분들 감사합니다, 여러분들.